开单逻辑,开单想法。
好,我会简单说一下的。 我会把我的核心思路一会讲一下。
手动止损的嘛。
12.56,空单。
12.56。
然后这个位置做的空,没下去,然后翻成直。
它只是显示是三单止损,实际上我是一单止的。
对,是手动止的。
当时我只是本来想做空嘛,它没下去,这边往上卡了,我就走掉了。
对,全给它,它那个自动设置了,不让发链接的,兄弟。
你不用卡了,没事,它们爱来就来,不来就算了。
这个东西反正就无所谓的。 我跟你说,这个怎么说呢?
谁来听是谁赚到了,对吧?
不来听算了,无所谓的。
对,它想来的人,像你就得想来,想来学的人,你怎么样,对吧?
你哪怕不通知,它也会主动来的。
它不想来的人呢,你反反复复地去找也没有意义的。
所以这样才能筛准出来,我看看到底有多少贴份。
你们正确给我留一个深刻的印象,对吧?
开什么车?
不开车,我都没有驾照。
八点了,八点了,我们就开始讲大饼花。
法拉利碎片收集中,没有意义,这些东西反正就是开个玩笑,其实也没有啥意义。
几个老斯兰斯。
聊聊没用的,兄弟们,你再看。
这个纸银,这单子的纸银,一会儿我会说的。
先讲一下大饼吧,我今天想送你们的福利,对于大饼的这个中长线的观点。
基本上我预判的话,应该是这个观点,应该能持续到年底。
能不能刷个1,支持一下。
想听的刷个1,我看一下。
大饼它是这样的。 大饼从顶上掉下来之后,这不是大概前年吧。
应该是2022年的时候,走了一整年的熊市,一直在跌。
跌完之后,今年年初开始反弹。
对于整个行情,你知道这样一个主跌浪结束之后, 它做了一段反弹,
弹了几次。
比如说弹了一波,踩下来又弹了一波。
然后今天踩了,就弹了一下第三波。
弹了几次的话,它不管怎么弹,它其实都是一个反弹的行情。
对于这样一个主跌浪结束之后, 它行情它不可能说马上,哎,就喂回去,
对吧。
然后我马上就又心高,再给你走个牛市出来。 这是不可能的。
不管是主跌浪结束之后还是主升浪结束之后, 它都是震荡的。
这个你们要知道。
比如说那个牛市也是一样的,对吧。
它不可能一口气直接干下来的。 它肯定是到某一位置要震荡的。 对 吧,震荡之后才能再选方向的。
也就是说这个趋势走完之后,它要震荡的。 所以当下这个行情也是这样。
它这边反弹到这个位置拐头下来, 基本上可以确定, 基本上90%代表这个反弹结束了。
结束之后,它就要在这个区间内做震荡。
别聊一些没用的。
它就要在这个区间做震荡。
所以说你真正想要有好的行情之后,
一定是在这个区间内,它的结构保满了。 不管是向下,还是说向上。
那就是两种可能的路径。
也 就是说它震荡好了之后会来一个比较不错的行情。
这是我对大饼整体中场线这样一个观点。
所以接下来的行情大概就是要在这个区间内做震荡。
然后直到说到了震荡的尾声之后再选方向才能出很好的行情。
然后再看一下这个…… 这个附近的话就是
…… 这个 短线…… 你如果说做短的话,对于大饼接下来就是说 下一次机会我觉得它这个
位置收…… 因为这个位置是相比顶的话, 它往下走还没到支撑位。
它大概率我觉得是要往这个区间, 去探的。
也 就是说这个位置收脸, 我是觉得大概率还还有一波下跌。
跌完了之后在这个低点, 就后续就不知道怎么走了。
不知道怎么走了。 然后它可能…… 如果 弱……我跟你说,
如果走弱的话, 大饼走弱的话, 就是这一波可能震荡它收不住, 一直跌到这。
它跌到前面低点来, 然后再反弹, 它就很有可能往下走了。
那如果说它跌到这之后慢慢起稳了, 就哪一天拐头拐上去了。
就是哪一天它这个位置, 比如 说这里砸完了之后, 震……之后拐上去了。
然后在这个位置震荡的时候, 那就很大概率就要从这个位置启动了。
这明白了。 也就是两种路径。 第一种路径就是这样的。
那对于第二种路径呢, 大概率是这样的。
你们可以自己集平这两种路径。
对于大饼的中长线, 我就是这样的想法。
然后…… 不 看基本面。 不看基本面。 向上的可能有多大概率?
不知道。
现在没人知道。 因为它只是个震荡出去。
你如果说想判断概率的话, 你还得等它继续走一走才能知道。
对,要走一步看一步, 谁都不能预判。
但是有一个是确定的。 后续这个曲线震荡它是躲不开的。
而且看时间周期的话, 这个震荡大概要持续到年底。
甚至更长。
甚 至更长。
我自己是觉得可能要震荡到年底吧。
然后才能出一个比较好的方向来。
然后还有一点你们要记住的是, 你可以去研究, 这个也是你们可以去研究的一个地方。
就是所有的…… 比如说一个震荡结构, 你们去看。
在初期和中后期, 它都是不一样的。
它是初期的时候波动率还有波动, 波动率还比较高, 越往后它的波动率是越低的。
也就是说, 现在大饼你看着好像还有点波动,对吧?
一旦它这个位置再掉下来, 我跟你说, 然后在这个曲线震荡的时候,
应该是所有行情里, 就是所有行情里波动率最低的一段时间。
应该可能每天的震幅, 日震幅可能就零点几个点。
也就是说, 对于下半年的行情是相当不乐观的。
我不懂基本面, 我也不了解这些简单的问题。
所以B圈的话, 大饼的话, 今下半年应该是不会有太好的行情。
你 不要…… 我还是那句话, 这个交易策略上你们自己去定,对吧?
而且我还是那句话, 就是 说, 我 说了震荡是比较确定的, 但是你说它一定按照我画的
这种线去走吗?
不一定的。
它震荡区间是无序震荡的。
无序震荡的。
我不讲别的个股, 我只讲一下大饼的中场线。
这个是因为你们今天来了,对吧?
算是送你们福利了。 所以你现在手头有多头吃苍呢?
我跟你说一下, 你现在不光是大饼摇摇欲坠, 你知道 吗?
你看这个乙太, 你看到这个结构没?
这位置下来很恐怖的。 马上就几天的事情,
这个位置排阵好了, 这 应该我看也就是一两周的市就要下来。
你 不光是大饼和乙太, 好多币都已经要崩了。
你像狗狗币, 看到没这个结构。
大饼乙太一崩, 这个结构下来都是没有底的,下面都是。
对,AV、HR, 我也是都关注的。
对,你像这种币, 这都是的, 你看, 都 已经收敛到尾端了,
你知道吗?
没有地方可去了。
还有一个很恐怖的BnB, 也很恐怖的。 你看到没?
看这个结构, 收得多漂亮了。
所以像你再过一两周, 如果掉下来的话, 那真的是蛮吓人的。
所以你手里现在多东市场比较多的, 你就要小心一点, 自己带好支损, 不要扛。
就说这么多吧, 通常现在我就这么一个观点。
你 不一定啊, 我就说了, 比如说掉下来, 你去缩它了, 那我就说了,
这个箱底它万一跑到底下来呢, 最后震荡完了, 选择方向下呢?
那如果你能带好支损,
所以 你在这种位置, 我还是那句话, 你在箱底内部, 你找一个, 怎么 说,
你在箱底内部去接拖也好, 还是做空也好, 你是没有确定性的。 你什么时候有确定性?
只有说一个箱底, 比如说一个箱底它的结构饱满了, 对 吧?
最后收敛的不能再收了, 要选方向了, 对吧?
出动能选方向了, 它不上, 它就得下。
你这种位置你去做才有确定性。
你说你在中间, 谁知道它能震荡怎么去?
总之都不太好。 动能怎么看?
你不用这么看, 你就看它, 比如说你是看多的, 或者是看空的,
它往上走了, 你就就是有动能了。
看盘上两件AI coin。
我不知道, 你说话, 你自己反正自己琢磨吧。
怎么做交易是你们自己的事。
还有关于这个, 怎么说, 关于派上逻辑的问题, 我之前不是曾经给你们发过那个,
我艾特问你们一次, 我说有一个回答, 我说的是核心, 关于周期的划分,
我不知道你们看不看, 有谁看了?
有谁看到那个了?
这是看过的。
对,没看, 没看到, 去我逼抗回答帖上去看。
我不是有一个公开的回答帖吗?
就是所有人的问题我都回答的。
那里面你仔细去看一遍。
赚钱是需要行情的, 不是, 我不是神仙, 对吧, 说我开多它就涨了,
我做空它就跌了。
它得有行情, 它得有行情, 对 吧, 没有行情的时候不是说,
不是所有时候都能赚钱的。
而且赚钱也不是说你靠, 说你今天赚5块, 明天赚10块, 对吧,
这样赚起来的。
诶, 请你别扯蛋, 有常代山寨。
什么时候是有行情, 什么时候是没有。
这个就跟我找行情那个一起, 一起讲吧, 对吧, 基本上你, Ai-coin不是有个热
搜排行榜吗, 热搜榜吗, 你看就这些B, 就前十名的话, 基本 上去了大饼和乙太,
对吧, 有哪些B是新来的, 对吧, 你每天都去瞅一眼, 你说这个XBS,
你就看一下嘛, 看一下嘛, 对吧, 然后你大概看一下它的日线,
看一下它的空间, 对吧, 然后看看, 就是判断一下它的日线空间,
然后如果你觉得日线还有空间的话, 你就着重的把它加字钱叮一叮。
我基本上就是看这个, 然后加上大饼和乙太, 基本上就是我选B的这个途径,
每行情只能做做小B, 你做小B是一种选择, 其实你还有一种选择, 就是直接休息,
所以 基本上就是, 这种B热度起来了, 这种B涨幅拉起来了,
热度起来了, 我会去做, 如果没有的话, 我也会休息, 不看了,
但 最近反正就是起来的山寨比较多 嘛, 管 不住手怎么办?
哎 呀, 管不住手的问题是大问题, 不是你一时半会儿能解决的,
管 不住手的话, 你就是要, 你要告诉自己, 你不是要告诉自己怎么样,
你要给自己定一个纪律, 或者说开窗的逻辑, 开窗的纪律, 然后呢,
你, 你每次开单之前你都好好想一想, 你这次开单是不是符合你的交易逻辑,
符合你的交易纪律的, 你自己先问一下自己, 有这样一个过程呢, 会稍微好一点,
开 单频率很高, 我这个号, 我开单频率高是因为, 怎么说,
做了很多随意的单子, 因为我这个也是小号, 然后现在反正就是一直主要做这个,
很多就是说, 可做可不做的单子, 我也是做的, 所以会显得开单频率很高,
正常来讲, 特别好的机会没有那么多,
主 要是全职是有一定, 有一定关系,对, 会盯盘的时间会, 会 比较多一点,
是不是一分钟开单呢, 就是一分钟开单呢,
空, 空他的逻辑, 我看现在几点, 八点十六, 我们再聊十分钟,
八点二十五开始讲一下开单逻辑, 然后基本上就, 就差不多了是吧,
因为今天第一次播, 然后这个同训会议也有点干吧, 感觉, 不如直播间好玩一点,
然后我今天也有点发烧, 身体也不太舒服, 我一会讲一下开单逻辑就下了,
然后下次我再看看是不是去快手上播吧,
看 我广义, 好,我等你等你大火箭,
对, 是这样的, 就是我可以跟大家讲一下, 就是一笔好的交易,
我总结了有三点, 就是你符合这三点, 应该就是一笔不错的交易,
第一点呢, 就是你一定要有开仓逻辑, 这个开仓逻辑呢, 是建立在我说的所谓对市场周期
的划分的这个基础上, 去决定的, 这是核心中的核心, 第一点,
第二点呢, 是你要有, 怎么说, 严格的止损, 或者小的止损,
也就是说你要找到这个技术上比较好的拐点, 然后做一个小的止损,
第三点呢, 就是你要有一个比较平稳的持仓心态, 也就是说你的逻辑给你决定了你的止盈和
止损之后, 你就应该严格的去遵守, 中 间的持商过程呢, 你就应该放轻松,
不要每次一直都盯着, 对吧, 说一会儿这涨了, 我评不评, 或者怎么样,
你该不该评, 你到哪里评, 是由你的开仓逻辑决定的, 不是由行情的涨跌决定的。
所以你要做到这三点, 那基本上就是一笔不错的交易。
所以, 所以我知道你们很多人是没有开仓逻辑的, 就全凭技术指标,
对吧, 凭这些东西去开仓, 所以很多时候你找不到确定性啊。
会买不会卖, 会买不会卖的核心问题就是你没有逻辑, 对 吧,
你不知道这一波行情, 比如说它涨了, 它是一个反弹行情还是一个主升行情啊?
你不知道这个行情, 它的目标会去到哪里?
你就看均线指标, 不要看均线指标。
还有一点, 就是反正大家来的,
就是我要跟大家说的就是, 你现在只要没有稳定盈利的,
每一次不要冲太多钱, 这是核心中的核心, 对吧,
你别上来就是几十万几百万, 你就酷酷往里干, 对吧,
你就 拿个几百块钱, 对吧, 一两千块, 然后就这样玩就可以了,
什么时候你能练出来了, 你能学出来了, 你再去加钱。
这个是救你命的, 别的事情都不重要, 对吧, 这个东西你做不好,
你是要没命的。
怎么判断大方向, 一会儿会说。
对, 而且我知道你们很多人都是大学生, 甚至年纪比较小的, 你自己一定要注意这一点,
两个月稳定盈利, 两个月太少了吧, 两个月时间太少了, 你对于避权的行情怎么说呢,
你至少
可以 这样说吧, 就是怎么说呢, 你去练, 对 吧, 什么时候我跟你说了,
就什么时候一张K线放在这, 我现在就是这样, 一张K线放在这,
你知道他什么级别, 对吧, 后面怎么走,
你大家心里都清楚, 在哪你去做单, 你心中都有一个感觉了,
有一个直觉的, 就是你高不见领的,
知道他后面怎么走了, 你基本上就差不多了。
我发现, 我之前开过一段社群, 开过一段时间, 我知道很多都是大学生,
对, 你有止损的,
基本 上看合约的, 就看永续就可以了, 现在属于熊市吗, 现在应该属于熊市的中后段
了, 马上要步入最下面的熊市了, 不是猴市, 现在就是熊市,
熊市还比较严重了, 现在波动性已经, 波动率已经特别低了,
什么 时候这边大饼再下来, 在这个底部再去震荡的时候, 就是步入深熊了,
就是应该是在所有市场周期里, 牛熊转换的时候, 对吧, 所有周期轮回里最垃圾的一段行
情, 最煎熬的一段行情, 市场最差的时间,
应该就是在接下来的几个月里, 所以你们要有做好心理准备,
不要觉得对于今年下半年的行情, 不要再抱有太大的期望,
说你要爆转, 或者 要怎么怎么样, 对 吧, 行情是不支持的。
杠杆的问题的话, 关于杠杆仓位和杠杆的问题, 你们可以去B抗上搜那个唐吉科德,
可以看他的帖子, 不止空单, 没有到我的经常点,
我 看空不代表说我, 我现在就是随便找个地方, 我就空进去,
慢慢 来吧, 慢慢来吧, 大家, 你们很多问题吧, 都很, 都 很,
怎么说啊, 都太小学生了, 像幼儿园水平, 我给你们解释起来也蛮累,
所以你们就常来, 对吧, 每次直播都来, 然后你就慢慢听, 慢慢学,
没事 没事, 这 很正常, 大家都是, 怎么说, 都是从新人过来的,
我很理解这个, 所以就是多来多看就好了, 好, 那就是也到时间了,
就是接下来就讲最核心的,
你们所有人要认真听, 我可能也就讲一两遍, 好吧,
关于所谓的周期划分, 我的核心逻辑, 好吧,
大家刷个1, 刷个1, 走一下, 然后就开始讲,
对, 然后你们想录屏的, 想录音的, 录一下, 对吧, 以后可以反复看,
好, 不要一个人刷语电就好了, 不要一直刷。
我找一个, 找一个票, 我以这个票为举例子, 比如说比较经典的,
就 用大饼吧, 大饼反正是蛮好。
首先我现在开始讲, 我的交易逻辑, 不依靠指标, 也不依靠所谓的成交量和均线,
只依靠裸K。
然后核心的逻辑出发点, 是根据情绪周期, 我不知道你们有没有听过,
如果有玩过A股的, 应该知道情绪周期这个词。
是, 也就是说我是根据, 怎么说, 根据那个, 根 据行情的走势,
把市场分成几个不同的周期阶段, 然后每一个周期, 它背后, 也就是说背后的时候,
在那个周期里, 原本的人性它是共通的, 所以他们有一些特定的规律, 在某个周期,
然后市场是有几个周期这样去组成的, 然后一轮一轮的行情, 就是周期周而复始。
所以 我是这样的, 然后我是把整个周期, 划分成大概几个阶段,
我就直接划了, 以大饼为举例, 比如说大饼前的这个K线, 你们应该知道是一个这样的震
荡, 周期的启动, 往往是在一个震荡, 震荡区间的尾声启动的,
比如说这个大饼, 当年牛市启动也是在前面一个震荡, 超长期的一个震荡,
震荡到了尾声, 开始选方向往上突破, 也 就是说主升浪是从这个位置开始的,
也 就是说周期启动, 主升浪启动, 这个是市场的第一个周期,
也就是从怎么说, 从震荡的末尾到主升这样一个阶段, 然后主升到了一个阶段之后,
它会转成一个高位震荡, 就像大饼这个位置一样。 大饼这个阶段不是主升吗?
对 吧,主升完了结束, 你看这不是下来开始, 像我说的,它不可能直接一下来的,
主升浪结束之后, 它是转为一个高位震荡的这样一个状态, 你看这是不是横箱体吗?
对吧,看到没?
所以大饼在这个位置横了一个箱体, 也就是说在震荡, 这是第二个阶段,
也就是说从震荡起, 震荡结束启动, 然后转入主升, 然后再转震荡,
然后震荡,你看这边的大饼震荡好了之后, 掉 下来了, 对吧,
然后市场就进入到了 下一个周期,也就是说, 它进入到了一个更大级别的箱体震荡中,
如果说这个位置震荡最后往上了, 它就走了一个这样的二波, 你知道吗?
所以就是说, 然后这个是 主升震荡, 然后掉下来之后,再更大的箱体内震荡,
然后你看它这个结束之后, 又有一个反弹, 这个位置我就说它又开始进入到了 一个新的
这样 一个震荡的, 新的周期中, 现在是震荡的初期, 所以它就由一个主升,
由一个震荡走入主升, 然后再转震荡, 然后走成这样一个,怎么说呢,
算是一个主跌吧,这一段行情, 主跌结束之后又转入了一个震荡,
然后现在是一个震荡初期, 那它还会经历在这个震荡初期 会震两次之后,
会震一段时间之后, 走不到一个末期, 到了末期之后,它又会选择方向,
又是一轮新的主跌, 或者新的主升, 然后又会参考前面这个, 在主升浪子里面,
对吧, 它会不断地涨, 然后到某一个位置继续震荡,
所以 大体上就是这样, 所以我就把市场分成了 这样几个阶段,
我不知道 有没有说清楚, 所以就是说, 然后对于每个阶段内部,
对,对于每个阶段内部, 它还有很多细节, 很多很多细节, 比如说,
我每次都说, 你每次,如果你复盘复得多, 行情复得多, 你会发现,
就震荡尾声, 对吧,什么什么条件 它是走入震荡尾声了, 在一个震荡周期内,
你怎么样去判断它是进入到尾声了, 它尾声转启动的时候, 会有哪些坑,
会 有哪些细节,它经常会怎么走, 这些都是有机可循的。
包括主升浪内部, 这样一个主升浪内部, 你也是可以给它划分的,
比如说,它会有几次的这样小分节, 会有大的分节, 对吧,什么时候会见顶呢,
然后你怎么去判断这个主升是在中固, 还是说在高位了, 还是在低位了,
你怎么去判别, 就是你去按照我这个周期划分之后, 你去复盘,
不断的去复盘, 对 吧,然后比如说, 有什么信号转入震荡了,
对吧,到了震荡区间内部, 它是怎么去, 就是又转入到一个尾声的时候,
你去观察这些信号, 按照我这个划分你去研究, 都有,都有, 我这个东西不只是,
我跟你 说, 这个 东西, 这个周期它之所以存在, 是因为人性,
它的核心原因是因为人性, 背后的人性, 所以说只要还是人在玩,
任 何市场都是这样走的, 包括你A股去打板, 对 吧,包括你什么你炒期货,
炒商品,你炒外汇, 都是一样的, 然后这个只是我们看的日线级别的,
其实你把它拆解, 我给你看一下,你现在就明白, 你把这个PRP你去拆解一下,
你看五分钟, 是不是也存在这样的大大小小的这样的, 也就是从主升,
从主升转震荡的这样一个过程, 为啥,为啥我在这个位置空啊, 就是因为我做的是主升转,
转震荡的这一这一段, 这个就是我的交易逻辑, 而且我可以跟大家说,
就是今天有一段这个空单吗, 你们在,
你自己有心,你再去研究一下, TRB这个位置, 空单的逻辑,
虽然他们俩走的图形不一样, 但是他这一单空单的逻辑,
和今天这一单空单的逻辑, 他是 一样的。
YGG,你自己去复盘, 你知道吧,你自己去复盘, 历史上这些龙头,
他那个,就拐头下跌, 下跌的那一段行情。
YGG, 他们虽然长得都不一样, 你可能做法都不一样, 介入的点位都不一样,
但是他背后,他就是同样一种行情, 只不过走了三遍。
所以 说,你把周期的这个东西理解清楚了, 这些行情,他都是一样的。
那这个只是,只是我说了, 只是周期,所有周期中的一部分, 对吧,
就是一小段行情。
那对于周期内部, 有 很多,就是怎么说呢, 有很多开仓点的。
你们按照我这个思路,去给行情, 去 做划分。
他现在是震荡, 还是主升,是震荡的初期, 还是震荡的末期,是主升的初期,
还是主升的末期。
你带着这种, 怎么说,你带着这个思路, 然后呢,你反复去复盘。
你往这个方向去走,如果你很有悟性的话, 然后你又, 怎么说,
肯付出很多的努力, 你是有机会出来的。
怎么感觉是末期了, 你现在肯定看的不准嘛。
PRP见顶, PRP见顶就是我说的。
我 给主升浪划分子, 我这细节里是这样的。 比如说这个主升浪,
这里大一浪起来, 然后这个位置调整, 它这个位置不调整, 又往上走一波。
就是怎么说呢, 它没有经过充分的分析, 也就是说,在这种, 就是说,
拉了很多的高位。
你看这个明显是, 这算一波的话, 这二波的话,这已经是高位了。
所以你要,你想判断见顶, 你首先要知道, 这个东西的主升浪 已经走到了一个相对高位 了。
你要知道这一点, 你要知道这个位置是高位,不是低位。
而且叠加一点就是,
你 叠加一点就是, 你这个位置它是有, 你从更大的角度来看,
你从日线的角度来看, 这个PRP它是不是一个箱底震荡?
它是一个箱底震荡不?
箱底震荡的话, 它今天这个位置是不是这边箱底的一个高点吗?
所以你大概率知道, 到这个位置是它的一个比较大的压力。
同时你叠加上, 在这个段主升浪里, 它已经走到了相对高位。
你走到了相对高位, 然后,然后它一直没有 比较充分的调整, 你就知道它很容易,
这个位置它很难一口气上去,你知道吧?
所以你做的就是主升浪末期, 然后你不愧是找哪个点位去介入。
你介入的话, 这种东西我跟你说, 你不要直接去空, 你不要在这直接去空,
你是不知道它这个位置能管怎么的。
你不要在这直接空, 你等一个结构, 等一个结构,
对吧,有一个突破结构了, 你去做这个突破。 你们这个怎么说呢?
东西讲出来了, 这些怎么认识, 怎么理解, 就是你们个人自己下去用功夫吧。
对,情绪周期是关键,情绪周期是关键。
所以你知道, 为啥这种位置我不去开空呢?
为啥这种位置我不去空呢?
对吧,因为我知道 它没有到主升浪运行的中高位, 也没有出现
很大的波段顶部, 所以我不会在这种位置去做空。 为啥这种位置不空呢?
误了就好, 希望你们不要走火入魔,
还 有一点, 我今天只是笼统讲了个大概, 因为内部的很多细节很复杂,
不是一句话两句话能讲清楚的。
对,只能靠你们怎么说,日积月累吧, 慢慢来, 而且我也不会说每一次开播 我就这么系统
地给你们这样从头到尾的捋。
我也没有那个义务,对吧, 而且这样捋下来也很累。
可能以后大家反正就随便聊, 聊到哪个行情了我去分析, 可能,
怎么说, 心情好的时候可能就说一说。
对 吧,然后分析的过程 你们自己去学就好了。
然后 你们就去对照我B抗上的帖子, 回答帖。
我大概就是用文字表述过一遍。
然后你们下去反正就按照这个思路, 再 去观察一下以前做的单子。
观察一下以前的市场吧。
提升交易的书籍没有, 没有任何书是有用的。
交易这件事要靠误, 要靠练。
你要去想,要靠你想, 要靠思考。
你想,你一定要想说, 想一些事情背后核心的原因, 不能只看表面。
结合这个止盈的问题和卖飞的问题 其实是一个问题。
我就回头说了, 止盈的问题,这一单, 其实我今天评得也不好,
就是看你对这个行情的判断。
如果你判断成了 是这样一个对应级别的调整, 那你大概率就是可以,
不知道它能调到哪, 它有可能调到这, 也有可能在这起稳。
但是你知道,如果说是 对应这种级别的调整的话, 你是可以稍微多拿一拿的。
大概率是到这儿的,其实。
按照我平常的经验, 应该是到这个位置会站一下。
所以就是说, 因为你的这一单, 你的空头情绪够浓, 够重,你的逻辑够大,
所以你可以多拿一拿。
你不用怕说, 比如说像这种位置, 马上给你抽回去。
因为它这个位置,逻辑已经反转了。
就是 说整个行情 已经到这个位置 是一个比较大的拐点。
所以你做了空单,你可以多拿一拿。
我再举个例子, 比如说你坐在逆势单上, 对 吧,你没有坐在这种逻辑大的拐点,
你坐在这种比如说, 这多头还在发力,在这种逆势单空单上。
那你当然不能多拿, 因为它整体的行情还处在这样多头的趋势里。
所以具体到哪只赢, 说不清楚。
但是呢,你是可以稍微多拿一拿,
应该是没问题的。 它很难抽得上去。
这就能明白过。 所以你稍微多拿一拿,反正就是, 不可以。
第一 次只赢, 我今天只赢就是对这种逆势…… 怎么说,它毕竟不是顺势的多头单吗?
不管它再怎么砸, 它毕竟整体上还是一个多头单。
是一个逆势单。
所以我的习惯就是, 逆势单我一般就是, 一般就是先出一半。
所以我在这个位置吧, 除掉一半。
正常来讲,我当时设的只赢是 就在这个附近。
是 指在这个附近,这个附近。
就是前面相比的低点附近。
所以第二单,我是大概在这儿出的嘛。
所以它砸下来,我看也差不多了。 到这附近了,我就直接出掉。
你是这样的。
我跟你说,永远是顺势的单子, 你就多拿。
就不要减仓,尽量不要减, 就多拿多看。
逆势的单子,你就尽量先减仓, 有利润你就先跑一点,然后剩下再看。
这个 也是我的一个习惯。 不创新,你看的是五分钟吗?
其实 几分钟都可以。
我们聊到九点。
九点有点久吧。
反正再聊一会吧。
也可以闲聊一下。
反正行情今天就说这么多吧, 感觉差不多了。
今天有点累。
无论发烧。
开单是一分钟去开的。 但是你看我分析行情是从大到小的。
我就 先看预线, 然后看四小时, 定空间,定级别, 定周期。
把这些都定好了。
我判断好会有一波空头的时候, 我才会去在
更小的级别内去找进场点。 明白了吗?
就是大级别看 周期,看空间, 然后小级别去找进场点。
最后实际开单是落实在一分钟的。 你们有没有赚钱的?
有 没有赚钱的人?
从进圈到现在,赚了多少?
打发一下。
从你做到现在,赚钱的。 然后赚了多少钱?
有,稳定引力。
不是,你稳定引力了。 我问你,你做多久了?
你说你稳定引力了?
有基础,超过很多年。
刚开始赶上一波行情, 苏哈睡着了,三位又爆掉了。
那 你睡着了,怎么没有止损呢?
你不管什么行情, 你开仓,只要进场了, 你就一定要带止损,知道吗?
不敢开单,怎么打破?
不敢开单,你一定要理解一个问题。
就是我们做交易, 它从来不是靠一单两单, 说能赚多少多少钱。
我们靠的是多,很多次单子。 怎么说呢?
靠的是一个概率,靠的是一个胜率。
所以你开单进去亏损是正常的。 只 要你有止损,对吧?
你有止损是不怕亏损的。
就是 你的赢亏比和胜率是合理的。
你是不怕开单亏损的。 比如说,我经常磨损。
但是没关系,我可以磨一次, 磨 两次,磨十次都没关系。
主要是我的逻辑和仓位是合理的。 只要被我抓到一次就都回来了。
确定性机会太少了。
我是 觉得这样的。
少一点没关系。
因为真正来大行情赚大钱,肯定是大行情。
机会都是少的。
你像每天都赚钱, 能赚大钱的也没有啥赚大钱的机会。
逼抗赢亏比。
我赢亏比总体不高。
因为我那个数据不好看, 但是因为我赚钱的时候,我仓位开得很重。
你 别扯了。 你真有本事,对吧?
给 你50块钱你也做得起来。
我跟你说,大家珍惜吧。 币圈这个行情真的是这样的。
50块钱也可以做到很大,对吧?
所以,本金不重要。
在这个圈子里, 本金永远是最不重要的一个事情。
我不怕别人学的。
这个 东西…… 投机这个东西,对吧?
历来这么多年了,好像几百年了,对吧?
从有金融交易市场到现在, 它又没有变过。
只要是人在这玩这个东西,
它就不会变。 量化来了,它也不影响,好吧?
看别人说都简单。
看别人说都简单, 是因为我跟你说, 比如说你从小做到大, 在一个旅程里, 我
刚才说的这些, 你理解了市场的核心, 理 解了周期, 只是你通往稳定盈利的第一小 小 步。
你就是都理解了, 理解了通透了, 你能不能做到, 那是另外一码事。
你的心态究竟是怎么样的, 那是另外一个事情,兄弟。
所以那条路更长, 更难,更远。
前面这个只是开胃小菜。
对,你先学懂, 这个是必须的,
但是光去理解市场这一件事, 基本上已经淘汰掉 99.
9%的人了。 我也就说, 这个逼抗现在公开执法的这些人, 能理解这些东西的人,
估计也就…… 没有十个, 没有十个。 怎么看待大佬说B圈红利没有了?
我不去评价别人, 你 觉得牛逼,反正你就可以, 没关系。
我也不去评价谁牛逼不牛逼。 刚开始做的也亏吗?
是亏啊。 我爆仓也爆过几十次,对吧?
没有上百次,真有几十次的。
我那个时候很穷,没钱, 然后还负债, 就五百块,五百块这样去充值做,
然后不断的爆仓。
大概爆了有一年多吧。
谁都是从亏开始做起来的。
B圈的红利的话, 现在确实是, 但是他们说的红利, 我跟你说,
他们说的红利不是指, 说你交易合约上, 这种红利。
他们的红利是指, 说你那种, 做长线啊,或者说做架头啊, 然后是随便买一些现货的币,
可以翻几十倍这种。
是这种红利消失的。
然后还有人说, 一直就是说, 说大饼现在市值比较高了嘛, 就很难说再涨到很高的这样
一个市值, 很难再翻很多倍了。
对,反用拉针头现在也不好做。
然后对于大饼这个观点呢, 我是认同的, 就是大饼可能确实很难说,
再像以前那样,就是爆拉很多倍。
但是呢, 我还有一个观点就是, 这个市场它没有监管,这个钱在里面,
大饼没了,它有二饼, 二饼没了有三饼。
你知道吗,就算大饼涨不动了, 那这些钱它自然会找东西去拉的,
这个不用你担心。
就像哪天大饼说, 一百万,一百万亿市值了, 对吧,大饼不涨了,
那我下面这些东西呢,对吧, 我这这么多饼,我随便涨哪个不都是大饼吗?
只要有人在,有钱在, 你就不愁,没有涨, 没有
跌。
还 有一点就是, 现在确实这个市场, 综合来看吧, 在世界范围内任何市场里,
所有金融市场里来看, 属 于……属于什么呢?
属于机会,品率最多的, 然后呢, 行情幅度最大的。
同时是最适合小资金, 从零起步的这样一个市场。
你别打广告啊, 我今天就最后提醒你一次, 你下次再这样的话,
我直接给你踢掉了。
反用这个事情,我也会做的。
群里踢了那么多人, 不是你,你混闭一圈, 你这点,这点那个常识你不知道吗?
你啥都不要说了, 现在就是最好的,你应该现在乖乖闭嘴, 你知道吧?
录屏发屏你可以发啊, 你要是录了你就发吧,没关系。
多少资金量,永级平衡,影响, 这个我也没有研究过。
聊到九点吧,聊到九点下好吧, 我今天也身体不太舒服,
然后可能讲的干货也不是特别多, 但反正就是这个东西,
就是日积月累吧, 你们也不能指望说一次直播,
或者怎么样的, 就能学到很多东西, 这也不现实的。
而且交易这个事情就是这样, 需要靠你们自己用心去悟, 去感受, 去练,去磨,
不是说靠谁教就能教得出来的, 如果说能教得出来的话, 那我早就批量去生产了, 对 吧?
图什么?
对, 你是可以这样理解,
但是 呢, 我打算做反用也好, 或者之后做什么也好,对吧?
永远也就是一个, 因为今天就聊到这了, 我就说一下,本来是不打算说的,
永远就是一个,你们来就好,对吧?
对我来说也不是个坏事, 不来也无所谓,对吧?
因为我也不靠这个吃饭, 但是这个东西是这样的, 它反正就是一个,
怎么说呢, 对大家都有好处的一个白抖的钱, 那我不要白不要,
就是这样一个想法。
但是你们要知道, 之后不管我做什么事情, 你们, 我这个人是蛮讲良心的,
对 吧?
然后很多事情是, 比较有情怀在的, 不会坑,不会骗,就是了。
只要你愿意付出, 我肯定会给你, 给你付出多的多的回报, 你知道吧?
那就看你,看你自己了, 很多时候。
现在反应不好做, 现在 反应不好做,之前弄过一段时间, 它主要是OK,
现在 就是, 实名制吧,反正乱七八糟的一大堆。
所以我现在回头, 我现在弄这个社群, 我就是一个, 怎么说呢,
一个随缘的心态, 我播, 你们或者怎么样,我也不承诺什么, 我播也就是随心播,
想播就播,不想播就算了, 想讲什么,也是, 也比较随意,
怎 样才能快速成长, 学习的最好方法, 只有有且, 只有两个,
你记住, 三个吧,有切只有三个, 第一个就是, 大量的复盘历史行情,
第二个, 看自己的交易, 反复的看自己亏钱的, 赚钱的,你把它总结起来,
对 吧,亏钱的都是怎么亏的, 赚钱的有哪些共性, 把你赚钱的单子留下来,
把 你亏钱的单子尽量规避掉, 第三 个, 去看别人的单子, 去研究别人是怎么赚钱的,
反复的去看,反复的去总结, 我开上电话是用同一台电脑,
做 全球的不做国内的, 他们那个很麻烦吧, 就是你做全球的,
你的那个用户也是那个什么的, 用户也需要, 要有国外的身份才可以,
没 啥意见, 这个东西大家心知肚明的, 而且这个都是B圈, 大家都这样的,
谁都知道的, 没有啥意见。
我只是对这些打广告的, 他不清楚, 没有分寸的人, 我比较讨厌,
我知道, 所以我看出来你不是有意的, 所以我也没有踢你, 要不然别人我就直接踢掉了,
没事没事,你不要太在意。
好,回头我问一下OK那个节点对接的人,
小 兄弟没关系, 我不是针对你, 因为我看出来你不是故意的,
不是有意的, 所以我也没有直接踢你。
对我这个人,你不触碰到我的底线, 我是都无所谓的, 哪怕你说你在群里骂我,
说我开仓,拉鸡, 说我扛单追单, 什么都无所谓,都可以上头预言,
没关系的, 因为大家交流都是很正常的, 啥软件, AI coin,
我打在公屏上, 有人打了,
所以 我的想法也是, 做这个社区运营, 最后其实看见粉丝这么多,
以后可能逼康上现在推荐位比较前, 以 后粉丝可能越来越多, 但实际最后能留下来一些
合 适的,留铁粉的, 真正支持的这些人, 估计也就没有很多,
可能最后也就几十人, 你知道吧,但往往其实 有几十人也就够了, 很多时候。
当然很重要, 你去看我, 情绪稳定这个, 你去看我逼康上置顶的那个帖子,
对 吧, 那个真的是我在反反复复的, 就是在去年吧, 应该就是有一段时间 是心态得到
很 大的成长, 也是出现大的回事之后, 反复之后, 就真的意识到的,
最重要的东西。
未犯到嘴里是不现实的, 你想啊, 我真的带你去做单, 我带你赚钱,
你得给我多少钱, 我可以替你去赚钱啊, 你想想是现实吗?
我能把逻辑分享出来, 就是 还不说分享得那么细, 已经是很,
怎么说,我感觉已经是 很够意思了。
OK,开个代单, 没开,后面我可能 会考虑开私欲的, 就是给比较核心的 一部分人带。
而且只带大饼, 我带单只带大饼的。
去年我说,差不多, 对,私欲就是不公开的, 只分享给我, 我发链接的人。
好,到点了,兄弟们。
我们…… 也不一定, 而且这个我也在考虑,以后再说吧。
到时间了, 我今天身体也不太舒服, 我就准备下了。
然后我们 下次再聊, 再直播,反正再通知吧, 也不一定,不一定什么时候了。
好,希望大家 加油。
好,周末放松一下。
然后 我看,这不是几个山寨都跌下来了吗?
应该也不会有特别好的行情, 该休息就休息两天。
好好好。
拜拜,拜拜,拜拜。