哈喽
哈 喽。
休息一会儿,兄弟们。
今天有点激动,
听 听嗓子。
听歌,听歌。
给你们,给你们听哭。
梦想每段得失落于悲与怦然 噢哈哈
哈, 不虚被 梦想有日突成找到新的梦想的世界 终可见 噢哈哈哈 亲手写信会 断得 失
落 与 悲 与 梦 宜
梦 想 又一辣 成 爪 刀 心 抵 梦 上 的 世界 终 可 见
搜 搜兄弟们,
上 一周,
上 一周,只用看这四个币吧,兄弟们,我今天看了一下我的单子啊,
我今天看了一下我的单子,上一周基本上就只做了这四个,短线的做了奥迪和big time
对 吧,然后就是说在大饼启动的这个位置做了大饼以太, soil link,
反正就在这个位置开了个全家桶嘛,对吧,所以说,今天就是说,我首先讲一下为什么在这个
10点 去开全家桶,又为什么在这边482这个区间把全家桶除掉嘛,
啊,我想给大家讲一个这个问题,奥迪一会也会说到对吧,这是第一个问题,
第二个问题呢,就是带着大家把奥迪和big
time所有的短线机会给你们过一遍,
所有 的短线机会过一遍,第三点想跟大家讲的就是为什么顶上虽然说我看调整,
对吧,虽然说看调整,但是不要做空,啊,这个问题刚才大群呢,基本上讲的差不多了,
就今天最想跟大家讲的一个问题是之前从来没有给大家讲过的,从来没有给大家讲过的。
我给大家找一下
啊, 看不太清了,
这样 啊,我稍等我换一下啊,
还是 不行,还是不行,这样吧,我就这样给大家讲吧,我就口述吧,
然后你们有的自己对照看一下吧,首先想给大家看的一个点啊,大家看啊,
说讲这点大家先看这个,就是大饼在启动的时候,这边启动的时候,
你看啊,大饼是从这个位置启动的吧,啊,12月1号的11点,大家记一下,
记住这个时间,12月1号的12点,11点到12点附近,对吧,
大饼的高点是在12月6号的7点,啊,12月6号早上7点,我们看一下奥迪,
12月1号,刚才是几点,11点,10点,11点,12点,12点,
12点,12点,12点,12点,12点,12点,12点,12点,
12点,12点, 12点,他在这个位置,奥迪在这儿,奥迪在这儿,
10点,11点,奥迪在这儿,12月6号早上7点,奥迪在在这儿,
奥迪在这儿,看到没有,这是奥迪啊,奥迪的高点和大饼的高点是一样的吧,
一模一样的,对吧,那我们就看bigtime,12月1号的,
11点,12点,bigtime在这儿,就大饼动的时候,bigtime先动的,
bigtime在这儿,12月6号的7点,bigtime在这儿,
从大饼12月6号7点,是12月6号7点吧,5点,6点,总之吧,
就差不多吧,就12月6号这个区间,在这儿大饼见顶, 就是大饼在这个位置启动的,
在这个位置见顶了,大家发现个问题没有,大饼到了4万5这个区间以后,
big
time是不是不行了,奥迪是不是也不行了,
你别管他后面怎么走的, 他是不是就不像前面那么猛了,
所以 你们发现问题没有,发现问题没有, 我再给你看一段,看这一段,
看这段奥迪,11月16号,他顶上是11月16号3点,或者说奥迪见顶是在这边,
这边见顶了,对吧,主声浪其实走的流畅在这儿就见顶了,11月10号5点启动,
11月7号,我打出来吧,我打出来,我放在这儿, 这边是11月7号14点,
看这边的顶,11月10号15点,
17点, 我们看大饼对应的位置在哪,首先找11月7号14点,
14点 在这儿,在这儿,在这个区间, 首先我问你,我知道有多少种对比,
有多少种对比,但是他那个什么,他看的很,就是奥迪长太多了,看不出来,
你们记住这个结构,这个结构,我问你在箱底震荡,这个结构属于一个什么样的结构,
大饼, 这是个箱底吧,
大 饼这个位置是什么结构, 盘旧末期对吧,盘旧末期是不是要往上走了,
是不是或者说,就是说他到了该往上走的这样一个时点吧, 对吧,
不是前期,不是中期,对吧,虽然他没往上,后面才往上走的,对吧,
但我们再看这个,11月10号17点,
你看 大饼见顶是这个位置,9号,9号晚上10点,我们看9号晚上10点奥迪在哪,
在 这个区间,在这个位置,
你看 奥迪后面是不是走的不流畅吧,我就问你, 你看这个量,这个成交量到这个位置夹人而
止,后面就,对吧,你说后面奥迪这个涨算涨吗, 你看这一段是怎么涨的,
你看前面他怎么涨的, 对吧,就大概在这个区间之后他就不太行了,
虽然说他还有缓涨,还有震荡往上, 震荡往上这样缓慢的拉升,但是完全你看这一段他是怎么
涨 的, 对吧,也就是说从大饼末期到大饼见顶,你看他是怎么涨的,
是这样涨的, 我给,我就没带大家多看,大家接下来自己下去可以看SOL,
看link,对吧, 包括guess,你自己去对照,自己去对照,
我给大家看了几个, 看了几段行情,大家发现规律了没有,
对, 所有,就是说所有市场上, 包括big time也好,包括奥迪也好,
所有市场上的龙头, 他能走成龙头,他之所以能走成龙头, 他是需要和大饼共振的,
他启动的时候发现一个问题没有,大家发现一个问题没,
一个time也是, 启动的时候并不是说大饼启动才启动,
而是什么时候启动, 就是说大饼到了一个盘整末期 了,
大家觉得大饼要选方向了,资金就可以去找山寨去试做了,
见 顶,就是大饼到了某个大家预期的这样一个波段的一个高点, 大饼开始振荡了,
资金就从山寨里开始撤退了,
从 这一,从28000这一轮,对吧, 包括中间,中间哪怕说大饼是这样一个拉长,
他没有彻底起来,对吧,还是有山寨跟着一起共振的这一波, 包括高位的,
你说这个位置, 这个位置大家有印象是,是真启动了,是奥迪,是这个什么,
是奥迪,是Big Time,对吧, 我问你这个位置有没有, 这个位置有没有,
这不是启动失败吗,我问你启动失败这个位置有没有山寨,特别猛,
那 我还记得我上一次,就是说这一次之前开全家桶是什么时候吗,
记得我上一次开全家桶开的是什么吗, 我为什么要去那个位置开全家桶,
所以这个就是我想跟大家讲的,讲的一个问题, 你今天第一个问题,
第一 个问题就是一轮行情的节奏是什么样的, 一轮行情的什么节奏,
第一个就是, 就是说大饼如果说,如果说启动,我就不谈启动了,
就是说这些位置,这些位置高位的时候, 大饼末期的时候, 对吧,
资金就会去寻找,寻找山寨,寻找哪些山寨, 日线好的,刺青,人气高的,
我不管你是明文,当时炒明文,当时炒香港概念, 还是说少什么,
对吧, 到了末期大饼还没动, 这个时候大家觉得大饼跌不动了,
就开始去寻找这些东西了, 开始去介入, 第二个就是大饼共振和大饼一起共振往上走,
如果大饼启动了和大饼一起共振往上走, 走到什么时候,走到大饼的波段顶部,
走到大饼的波段顶部开始撤退, 龙头,我说的是龙头, 四万四这个位置,
所以那天晚上那天凌晨, 你们还记得我这天晚上凌晨我一直在盯着做空,
就冲顶这个位置, 冲四万四这个位置, 当天晚上我就一直在盯着做空,
为啥我想在这边去做空, 因为我知道大饼打到这个区间, 哪怕说它还有还能震荡不下来,
但是它已经到了一个资金撤退的一个区间了, 你看Big
Time是不是在这撤退的, 那天凌晨, 大饼往上冲, 它跟着往上冲,
冲这个双顶, 大饼一到四万四资金就全部开始 撤 退了,
奥迪, 奥迪纯粹是因为它强, 它打到这儿, 你看它是不是也不行了,
这是 第一, 这是一个节奏里面, 我觉得任何一波行情里面最关键的两点,
所以说我说了这个大家知道我为什么在, 为什么开了一堆币对吧,
为什么在这个位置跑路了, 或者说在这边跑路了对吧, 然后在这边去做工了,
就是因为这个原因,
大家 发现大饼见顶, 龙头见顶之后, 我问你奥迪见顶之后市场有哪些东西,
市场做了什么事情, 就从这一天到这一天市场发生了什么, 资金从龙头撤退了资金去哪了,
然后为什么会去这些币,
我 给大家找个例子, 我给大家找个例子, 你看12月6号的这个一点钟,
我给大家看什么东西,
12月 5号早上, 12月5号早上, 这是12月6号凌晨,
它 这个还不是很标准, 标准的是这个,
它 也一般, 所以就是, 怎么没那么标准, 我记错了, 不是是日币吗,
找不到了兄弟们, 找不到了, 但是我能跟你们说的是什么, 我能跟你们说的是什么,
就是在整个这个过程中, 就是所谓的补涨, 在一轮行情里面补涨,
它这个机会, 肯定是不如龙头的, 不如龙头的, 你会发现刚才的,
不论是曼牧, 对吧, 也好, 还是那个BAKE也好, 都是过程中,
它可能这一段没带起来, 这一段没带起来, 到这一段, 把它带起来了,
把它刺激起来了, 这一段把它刺激起来了, 但当龙头见顶之后,
它们都出现了不同程度的回车, 或者说市场资金撤退之后, 很多B这个位置都不行了,
就是这个过程中, 如果你没做到龙头, 每一个阶段它是有补涨的B往上跟的,
但是跟它的效果都不好, 不如龙头好, 这是第一点。
其次当市场这样跌下来之后, 你会发现, 就是在这个区间这两天你会发现的是,
市场确实把热钱流入到其他概念里, 第一位的一些B, 像今天,
最近这两天, 对 吧, 起的主流B, 对吧, 这两个B, 对吧,
包括以太, 是不是最近也走出了相对强势一点的行情, 包括OP,
包括ARB, 是不是这两天都有过表现, 这些B,
虽 然, 但是有一点, 对SOL, 也是, 林克也是, 他们是有一点,
是都有表现, 但是你们有没有感觉, 这两天拉的B, 都不太行,
我问你们, 他有B个Time强吗?
有这段流畅吗?
有这段这么猛吗?
有B个Time这种行情吗?
有吗?
没有。 为什么没有?
你告诉我。
不是车太重, 不是市值太大, 为什么没有?
为什么没有?
因为我说过, 大饼, 大饼要调整, 大饼要调整, 对, 他们是补涨, 他们是补涨行情,
不是龙头行情, 他们只是一个, 只是怎么说, 资金的一个余热, 是吧?
就像你, 你烤火一样, 对吧?
你把这边, 你可以拱到, 拱到3000度, 对吧?
拱到3000摄氏度, 剩下的一点点小火苗, 对吧?
它还有一点温热, 还有一点余热, 它没出去, 就只剩下最后一波,
还想吃, 余伟行情不愿意撤退的钱, 在里面玩一玩。
所以钱不够, 钱不够多, 所以最近涨的币它都不流畅, 为啥钱不够多?
因为主流的资金都在休息, 你看我这几天, 这几天我, 这几天我开多了吗?
我连看我都不想看, 因为我知道大饼它起不来, 大饼想起, 它得需要调整,
这个就是主流, 主流资金的想法, 所以你当下不管什么, 不管什么热点,
它 肯定是很难炒得很高的。
所以说大家就是对于一轮行情,
你在大饼末期的时候, 你要格外去关注,
但是前提是你要知道大饼向上有空间,
你要判断好大饼有空间, 判断好了大饼为一波行情, 对吧?
你要在这个区间快来的时候去关注山寨, 这是第一点。
然后如果说你错过了, 但是在过程中, 你要知道大饼没有见顶,
山寨龙头就很难见顶, 这是第二点。
第三点, 当龙头见顶了, 你要知道休息, 其次, 你 如果说还想做,
你要知道, 接下来会有一段的补涨行情, 但是有一个问题就是补涨行情,
它补涨的B, 像龙头这么确定吗?
我问你龙头, 你肯定知道, 就是Big Time, 就是奥迪,
但是如果我要问你, 它会补涨哪个B?
是没有人能够说的清楚的, 补涨是很随机的, 补涨是很随机的,
我觉得这个行情的特点就这么多, 一段行情行进的节奏, 我觉得就是这样的,
大家可以以这个行情为例, 去复盘这一轮行情, 去复盘这一轮行情,
这一轮行情有什么山寨, 有什么龙头?
我问你, 这一轮行情当时有什么龙头?
对, 你把这个行情按照我刚才复盘的思路, 把它抓出来, 把你们说的这些龙头抓出来,
去对照去看一遍。
好吧,
然后 我们讲今天第二个内容, 讲今天第二个内容, 短线, 短线,
你们最爱的短线对吧?
怎么录短?
短线我就全是5分钟, 5分钟k线我就这样过, 5分钟k线这样过。
我跟你们说, 带你们快看短线, 尤其是龙头的短线, 不只是教你们做短线,
而是说让你们体会什么是情绪周期, 什么是高位, 什么是低位,
在中位, 就是 说在市场不同的阶段, 你怎么去看待它, 怎么去分析它?
明白吧?
这是一个带你们学习情绪周期的机会。
奥迪上面,
奥 迪在这个位置, 它有个平台, 24块23块4, 然后把上面两个高点标一下。
首先我就说了, 奥迪它启动, 它是跟着大屏启动的对吧?
它在这边的时候, 都是在这边启动的, 但如果你错过了, 那没办法,
那你就只能等。
你要么, 对吧, 小分歧, 我就说你拉成已经到高位了, 上面空间又不明确,
你就只能等了, 你没有办法介入的这些位置。
就前面这些位置一直拉到这, 就你只有说, 看着大屏的逻辑, 跟着我说的刚才大屏的逻
辑, 你能做到这一段。
除此之外, 你用技术分析, 用周期这边是分析不了的。
你是想不明白为什么, 对吧, 这边能短这么猛的。
那真正说给你介入的机会, 这 边的短线其实都很难介入。
给你介入的机会就在这里。
我问你, 它达到30块。
所以说你心里就知道, 当你错过主声之后, 错过启动了, 你等的是什么?
你等的是它分歧。
有分歧, 齐稳, 你就去做重接。
这个是你该想的。 首先你到这个位置,
你要知道, 大屏没见顶, 它就不会见顶。
对于你来讲, 就一个思路, 你就是分歧去接。
对,小分歧, 大 分歧, 找小分歧, 大分歧去接。
找好的盘整结构去做, 看到没有?
就你在这个位置接, 去试也可以。
你说你这边, 你 觉得盘整得不够好, 它在高位横盘, 你这个位置,
尝试去做。
但是你不要去打突破, 千万不能去做突破, 高位不能做突破。
你在底下去接, 用底下去防守。
你看, 这是它主声浪拉起来之后, 真正有一次, 第一次给你一个分歧的点,
给你一个分歧的点, 你就去勇敢的去承接。 为什么敢勇?
就是前提有几个前提。 第一个, 它是龙头, 一定是龙头你才能接。
第二个就是说, 它一定不能是特别高位, 不能是特别高位。
比如说, 对吧, 到六十七十了, 涨了好几波, 那你还去接,
那就不划算了, 对吧?
但是第一次分歧, 就主声浪, 主声浪一波, 咕 咕咕咕, 干起来,
第一次分歧, 你都可以勇敢的去试一下。
不要怕拖, 没关系, 因为现在这种位置, 这场情绪肯定是够的。
对吧?
到了这个位置, 你看, 你是不是相当于第一次分歧已经过去了, 已经过去了,
你还可以找机会再做一次分歧, 就相当于说你做五浪, 你可以做两次, 对 吧?
你可以做两次, 但一波, 二波, 你最好做二波, 二波如果没接到,
你还可以接着尝试一下, 但是效果肯定是不如前面好。
所以这种节点, 你 就可以去介入了, 看到没有?
就你在这边, 你这边你就是说, 你还是找机会去试, 但是你知道,
试完这一次之后, 你就要休息了, 你就要休息了, 看到没有?
看到没有?
但是当他大级别彻底调整, 调整下来, 当时在这个位置, 我也去做多了, 你还可以,
就说你把这个位置当成一次, 就是说更大级别的分级, 你还可以再去做一次承接。
如果你承接, 一定要 找齐稳的位置, 达至齐稳的位置, 你在这个位置试,
在这边止损, 你在这边, 你看到哪里齐稳?
在这个位置, 你可以试一次, 你就防守这个时间。
在这个位置, 如果做短, 我会在这去做, 在这接, 就指到这个低点,
止损没关系, 拉起来, 这边踩住, 你再进, 那这边哪里踩住?
在这里, 你再进一次,
在 这做多了, 你目标是看什么?
目标是看大分析之后的二波, 对吧?
就相当于它是这样一段上涨之后的一个更大级别的排名。
所以你想看一个对应这种级别的上涨,
我操, 漏出来了。 起来了吧?
起来了, 不知道是不是还有一个类似的这种小鼓浪结构也好, 或者什么也好,
对吧?
我问你, 如果说你这有舱位, 你在这边, 就是它第一次分析的时候,
你要不要怕?
它根本就不会不分析, 比如说分析在这边, 对吧?
在这边, 我就问你, 如果说一会砸下来了, 你这个底舱要出吗?
对吧?
所以当天晚上这边的时候, 这边的时候, 我 又去做多了,
在这边的时候, 包括pick time, 我也在这边去做多了。 这是不是个分析点?
你看, 当下这个行业到了现在这个阶段, 一浪打起来, 调整,
再拉一浪, 对吧?
我是说这边还能接一波, 但是你这一波做完了, 在这个区间, 在这个区间,
是不是很危险了?
你可以做这一次, 你也可以做这一次, 两次做完了,
你高位一定给我小心。 到这边全是风险。 明白了吧?
就是你在这里做也可以, 对吧?
相当于跟这一项, 但是你做完这一波, 相当于这里做二波, 这里做三波,
对吧?
三波做完了, 在高位, 我就说你从这一点开始之后,
我不管你大饼见不见领, 你都给我小心一点。 还能再接吗?
这种位置还能再接吗?
还能像前面这么接吗?
虽然它事后起来了, 但是这种位置我是不会去做的。
这种位置一旦假突破, 就是彻底见顶, 彻底见顶。
我跟你说, 就这个位置, 一旦这个位置上不去砸下来, 就是彻底的超大级别调整。
所以说你可以做这, 你可以做这。
所以在一个主声浪的过程中, 你们看到没有?
主声浪的过程中, 你可以做第一次分析, 也可以做第二次分析,
但是两次分析你都做完了, 你就要告诉自己, 在高位的时候, 第一不要做空,
第二, 做多你要谨慎。 就是事后, 就是这个行情对吧?
到这, 你觉得还看上去挺好对吧?
实际上我跟你说, 这种风险太大了。
而且高位加速, 高位加速怎么样?
兄弟们, 高位加速, 就是等死。
那天晚上我这位位置打了一笔短播, 我跟你们说, 有人能追吧,
我说祝你们好运对吧?
这个位置就是等死。
我跟你说, 基本上你都不用看大饼,
它一定是死的。 而且它一旦调整是什么调整?
是从这到这的这样一个级别的调整吧?
如果说你做到了这个位置的空单, 你要知道怎么样?
它肯定不会轻易的扭软空头的。 大分级了吧?
从这个位置, 从这跌到这, 是不是代表这一段上涨?
代表着这一段上涨结束了, 大分级了。
结束了之后, 你告诉我后面是一个什么行情?
你告诉我后面是什么行情?
主声浪结束了。
主声浪结束了, 就是高位震荡啊。
就是高位震荡啊。
所以我在这个位置开了一单, 做 多的网格。
算 了,不要跟你们说吧。
我就是看震荡, 我给给你们看一下。
我的网格40到59, 做多网格。
做多网格, 当时开在这个附近。
就是看震荡啊。 对吧?
你说这个网格, 我这个网格持有到什么时候?
持有到它收敛好, 我晚上走的时候, 我 再把它停掉。
就震荡末期。
对,大明启动, 震荡末期的时候。
所以说,你要知道, 后面是个震荡行情。 这个位置能去……对吧?
这个位置这么猛, 你能去追多吗?
你能去追多吗?
这个位置还能看100吗?
但你说你做空, 我就问你一句, 你说你空在哪?
你不好空, 有的人就动歪心思了, 说我在这个位置, 我去做空吧。
你看你空…… 你知道这个值损有多大吗?
你知道这个值损有多大吗?
你说你在哪儿空?
在哪儿空?
你摸点你不能摸。 你说你在这儿做个二波, 对吧?
被指了。
在这儿又空了一下, 可能后面, 又 给你指掉。
你很难做, 你很难做。
虽然说, 你知道思路是这样, 但是我从来不做这种教育, 因为我做不来。
如果你们有实力, 可以去试一下。 后面还能做吗?
后面还能做吗?
一个行情, 主声浪结束, 做完反弹, 这个就完了。
我跟你说, 就从这一天开始, 就这一波空头,
你做到了就做到了。 这一波空头没做到, 你还有一次反弹的机会。
这里你要还没做到, 这行情到这儿,
就可以删掉了, 删自选了。 知道吗?
删自选了。 什么时候再把它加回来?
这就删除。
就你的列表里不应该再有这个B了, 什么时候再把它加回来?
对,等大饼调的差不多了, 等大饼调的差不多了, 或者他自己,
他自己收得特别好, 自己收得特别好, 收到59,对吧?
给你排一个月, 给你往上走, 你再给我加回来。
说清楚了, 我觉得说清楚了。
下 一个, 这
边 是个箱体, 我就不给大家看了, 这边是个箱体。
我再给大家讲一个。 我给你们发个图,对吧?
箱体这里是二碳, 前面是有个高点的,
我就不给你们看了。 二碳下来是不是齐稳做多?
啥时候齐稳?
这个阳线放亮就代表说, 它这边站住了算是。 你可以坐在这儿, 如果这里面做到,
回踩齐稳, 回踩, 踩住, 在这个区间就做多。 这个区间做多, 做的是什么?
做的不是承接, 做的是突破, 突破是打这个价格吗?
突破不是打这个价格, 突破是坐在下面, 坐在这个位置, 叫做突破。
所以说Big Time大结构突破, 它是从哪启动的?
它是从这个阳线启动的。 它是这启动的吗?
它 不是上面启动的。
它 是这个位置就开始了。
但是你说你, 就像我一样, 我也错过了, 启动错过了怎么办?
小分歧接多, 是不是横住了?
突破之后在高位给你横盘, 怎么做?
在箱体底部接多, 防守箱体底部。
这我也没做好这个附近, 但是思路应该是这样的。
小分歧介入, 要么直损, 要么起飞,
开始 往上走了, 这种位置是不是都做不了?
等它分歧, 我拿分歧去做成阶, 我们看第一次分歧在哪?
是不是下来了?
这边采度给我接, 为什么不接?
这边分歧完了, 采度为什么不接?
这是一次分歧了吧?
是不是还能做一波?
是不是在这位置还能做一波?
是不是还有一波?
两波做完是不是大分歧?
看到没有?
我 都没什么。 这两波做完你在这还能接吗?
为什么会砸?
但是从另一个角度来讲, 这 边刹下来是不是一个大级别的分歧机会?
在 这个位置。
我逼他们就在这加仓了。 接起来是不是看二波?
看对应上涨的二波。 二波一样出分歧了会走吗?
不要走。 为什么要走?
你在这个位置做的仓位, 基本上就要吃到这个位置。
砸完了后面不要轻易再去接了。 这边就不要再去接了。
这边就看不懂了。
从这个位置往上, 五分钟就看不懂了。
五分钟看不懂了。 这边加速。 你看 到没有?
这边对应应该是个大分歧。 应该要震荡了。
为什么让你们不要…… 你预期这里大分歧,
这里要震荡了。 为什么让你不要坐着再去摸空对吧?
首先就是说大家也要结合。
一个是它个股自身有个走势。
第二个你要还是要结合大饼去看。
两个结合去看。 因为大饼这边比较强, 就把它带飞了。
你要在这边, 你说我就是个箱底, 我就在这个位置, 我就去空吧。
你可以 空, 一根就爆霉了。
一根就爆霉了。
就到后面已经看不懂了。
后面已经看不懂了。 但是前面我觉得至少有几次机会吧。
我觉得至少第一次机会这个位置还可以。
这个位置也还可以。
这里…… 这里我觉得都是还不错的机会。
剩下就没有特别好的点位了。
包括后面这边都看不懂, 都不用做。
总之龙头, 我跟你们说, 哪怕有一天你踏空了, 一波龙头, 只要你能确认它是市场上最
强的龙头, 最强的龙头, 就一个思路, 分齐做多。
它有的时候我跟你说, 这种上涨, 涨得你很难受, 对吧?
你觉得它不调整, 不调整, 不要做。
等你觉得, 等找到你觉得真的调整的时候, 你能看得出来它调整的时候,
当它调整结束的一瞬间, 你就去做多。
怎么找龙头, 慢慢来吧, 我也不可能一天跟你们,
对啥都讲清楚了。 多做几次行情, 对吧?
你自然就清楚了。
龙头是有龙头的审美的, 龙头它有龙头像的。
资金它喜欢的那些东西, 就那几个。
然后不要做空的问题, 我在大评你刚才也讲了, 是 吧?
为什么不让你们说判断了这个位置是顶了?
为什么不让你们做空?
就像我说的, 判断归判断, 就像我, 它的势能还在, 这是第一点。
就是你是逆势的, 你会肯定会做的难受。
第二点, 就算它跌下来, 有人接多。
就算它跌下来, 有人接多。
所以你的空间盈亏比不高, 这是第二点。
所以你做空还会让你丧失掉, 就是说潜在的这样一个多头, 比如说你可能因为做空,
它真的多头启动的时候, 你可能把握不到。
从这几点出发, 你都是做多, 肯定是比做空要划算的。
所以当下大家就是休息, 也比做空好。
不要想着每天都去赚钱, 市场的好行情, 好的赚钱机会, 它肯定是需要时间去盘整的。
还有一个我反复说过的一个事情, 就是市场不是只有涨和跌的, 市场它是有震荡的,
一段行情涨上去了, 哪怕说它调整下来, 高位要震荡, 对吧,
甚至震荡完了再调整, 一段行情跌下去了, 也不是马上要反弹,
而是说要震荡之后再反弹, 或者怎么样。
大家一定要明白这个道理, 它如果是只有涨和跌, 那 你应该24小时没有一个,
没有一分一秒不是在赚钱的, 那事实不是这样的, 事实是市场大部分的时间,
可能80%的时间是在震荡中度过的, 是很满的。
收工了, 兄弟们, 收工了, 还有给给大家, 我今天10点半结束吧, 好吧,
给大家还有20分钟, 我给大家打打鱼, 因为也有, 因为很长时间大家确实有 很多 问题。
答疑不是每个问题都答, 要看你们有没有问出合理的, 有含量的,
有技术含量的问题, 或者说, 是我觉得大家都会有的问题, 我才会答。
麦姆当时不格局, 麦姆为什么不格局, 是因为他本身就是个补涨币,
就没有把他当龙头去看, 所以一开始就是想做一波就跑,
不要 刷屏, 不要刷屏, 兄弟们, 你们的问题我都看得见, 没有答,
肯定是有没有答的理由。
对, 如果说你想去齐稳皆多, 你肯定是需要盯盘的, 不需要一直盯,
但你肯定说在某个区间, 你是需要去盯盘了。 独门密集, 市场有什么密集呢?
我这种行情分析, 是谁都能分析得来的吗?
你 分析是很简单的, 谁都可以分析, 你也可以分析, 我也可以分析。
但你分析的, 符不符合历史规律, 符不符合人性的规律, 符不符合周期的规律,
那这是不一样的。
另外一点, 就像我说的, 能做得好, 分析只是一方面。
我反复跟大家讲过, 做交易最重要的, 你能把你的曲线做得很漂亮,
很流畅, 一直往问, 不管上长, 最重要的是什么?
最重要的是心态。 为什么这么说?
我给你举个例子。
就是你这些点位, 做得精准, 你可以开得很重, 合约开得很重,
但你可能做得没这么精准。 你在这个位置追涨, 在这儿止损可不可以?
在这儿位置追涨, 在这儿止损可不可以?
只要你的杠杆和你的心态是合理的, 你把你的预期放低。 比如说你到这儿开不了20倍了,
开不了10倍了, 开不了5倍了, 你就买个现货, 止损放大一点, 可不可以?
也能赚钱。 但是为什么很少有人能做到?
因为你们没有这么好的心态。 行情的判断是一方面, 对吧?
选币。
选币, 刚才林一也打过。 选币有几个特征?
就是说资金爱好。
第一个, 日 线好的币, 日线有空间的币。
第二 个, 次新币。
第三个, 动物园也好。
最近的项目是一个一级市场大 人气就很高的项目。
像大时代, 像WLD, 像APT,
所谓天王级项目。 大时代不是,对吧?
像WLD, APT, 都是这种天王级项目,对吧?
这种一般都是会受到 资金一定程度的青睐
的。 怎么 看你做长线还是短线?
我做的就是 我会在群里提示的。
就是我觉得好的中线机会, 我会提示你们的。
我没有提示, 我在小群里没有提示的单子, 一律是做短。
或者说, 哪怕我做了, 也是我没有太大把握的。
日线结构启动到前面, 这个就是很简单的技术分析,对吧?
头马支撑压力。 你自己多, 怎么说呢?
多看点行情,对吧?
自己也能分析得出来。 预计回调到哪里?
这个说不清楚。
不知道。
超短单, 很多是首养, 很多是首养。
震荡行情不要做。 震荡行情为什么要做?
我开网格, 纯粹是因为它是奥迪, 它的辅助很大。
而且 我开的网格资金量也很小。
我还是这句话, 你们不要想着什么行情都赚钱。
震荡行情叫什么行情?
震荡行情是狗屎行情。
多空, 多空有分歧, 它涨不上去也跌不下来。 这叫震荡。
你为什么要在这种市场合力, 不管是多头也好, 空头也好, 没有哪一方占优的情况下去赚
钱?
我们两个人打架, 对 吧?
打到一半不分胜负, 对吧?
你一拳我一脚。
你说场外的人, 你 一定要压住谁赢吗?
你压谁赢, 你都不一定赚钱的。 那说最后那两秒了, 对吧?
你站都站不稳了, 我还他妈的身体倍儿棒了, 对吧?
你为什么不在这个时候去压住?
奥迪这种低点和奥迪这种低点是 有我的一点盘感在的。
因为本身我对奥迪的预期就比较大, 我知道这种B他不可能A杀,
为什么不能A杀?
是因为他是从头到尾能大饼共振的, 大饼能A杀吗?
大饼不能A杀, 他都A杀不了。 如果他不能A杀, 对吧?
那我当时也是左侧在试, 我只是40试一次, 有可能也会试错,
那39或者说下一次习我还会去试。
任何分析, 就像我说的, 我跟你们今天晚上, 他 画了大饼的12345,
对 吧?
任何分析, 就离不开那个12345。
那个是所有分析的基础。
比克汤姆为啥直接杀了奥迪能坚定?
因为就像我说的, 从大饼2万多启动的时候,
只有奥迪一直是从头跟到尾的。 比克汤姆只有这一波跟。
他俩龙头共振的级别是不一样的, 所以资金承接的力度也是不一样。
有的人问仓位管理的。
仓 位管理, 你去看看以前的直播录像, 小群直播录像, 以前都有的应该。
新来的, 新进小群的, 你先去补课, 好吧?
你先去补课, 把以前的录像, 大群录像,
小群录像, 先去看。 先去看一遍。 以前的没有的吗?
只有两个视频吗?
今天, 这是为什么?
有的时候大家也是这样直播内容。
因为每周直播一次, 有的时候, 对吧?
市场行情好, 他有行情可以讲, 所以给大家讲多。
有的时候你说他震荡一周, 我跟你们讲什么?
对吧?
没啥好讲的, 有的时候。 而且这一次为什么给大家多讲了?
是因为现在是市场变盘点, 市场是一个中线转折点。
所以讲的多一点。
回头我让小助理去弄一下吧。
市价单, 下价单, 这个东西新手问题, 对吧?
你自己去研究吧。
我都是用市价的, 我从来不用现价
的。 仓 位管理就是说, 第一要分仓, 第二要把杠杆降低。
仓位管理无非就这两条。
把你的资金分成多份, 不要每次全仓去开。
第二, 即使是其中的一份, 杠杆也给我控制在5, 山寨最多5倍,
大饼最多10倍。
有的时候你们不要看我的杠杆, 对 吧?
不要看我的杠杆。 我的仓位, 对 吧?
比你们小的, 简直不要小的太多。
我多少资金量, 我才放了多少钱在里面做。
对吧?
告诉你们什么, 你们就听就好了。
你可以说哈, 我建议你每次都说哈, 你先试一试, 对 吧?
什么时候你亏的受不了了, 然后你再来分仓, 你试一下。
对, 我建议你们资金小的都去说哈, 对吧?
最好75倍, 50倍以下杠杆不要用。
资金小的最好去说哈, 好吧?
最好多说几次, 每天都说。 你不是想赚钱, 对吧?
你就说哈, 你看奥迪一波能翻倍, 对吧?
你说个50倍杠杆, 卧槽一波就50倍。 你100块, 对吧?
一波就赚5万块。
你两波, 你看, 两波就250万了。 你三波, 我就财富自由了。
加油吧, 加油吧, 好好说, 对。 就100块, 对吧?
说到1000万也就三波的事情。 可以啊, 我不是告诉你了吗?
说哈是对的, 你就加油说, 卧槽。
群里他妈多牛逼啊。
群里他妈全是大神啊, 我看。
你不要刷乙太啦。
你他妈大群里跟你讲的他妈一晚上乙太啦。
我就算大群没跟你讲,
小群他妈天天说乙太的问题。 今天大群直播没看吗?
没看自己去补。
讲讲卖点。 卖点扯指引的问题。
我今天第一个内容就是帮助你们解决卖点和指引的问题的。
还有啊, 你们问问题不要刷屏啊。
以后如果再让你们, 对吧, 再让你们提问, 如果再有这种反复刷屏的,
你别怪我不客气。
跟你说了, 怎么不听, 听不懂人话吗?
我说了, 你们的问题我都看得见,
不给你答, 有不给你答的道理。 听不懂话吗?
验, 验蠢证, 你知道吧, 兄弟们。
验蠢证。
来晚了, 自己去补回放。
听完下播啊, 兄弟们, 听完下播。
完美的直播。
如果恐惧就像火炬, 那就让它被灯火血影打破道具底。
我的完整珠心。
在黑暗的对面是光明, 光明后面是黑暗的, 一切是因应, 真一些还是谁有权利。
在命运的界面我怀疑, 在面具后面贴一份决心, 光荣的牺牲也是种梦。
不怕人说不要人动 我要证明 明天我的精明 将会是三七零 如果恐惧就像默剧 那就默默认
得我是一个决定 我的完全决心 在黑暗的正面是光明 光明后面是阴影 这一切是谁要决定
好 累。 太多了
走了, 兄弟们。 拜拜。