有声音吗?
有点累啊,兄弟们,最近做单做的也比较累,
小 笔笔大笔还做的还好做些,就是这两天吧,这两天就有这种感觉。
WLD开冲啊,
今天 大家应该都赚钱了吧,这两天应该都赚钱了吧,赚钱的打个1,
没赚钱的打个2。 我看看,
反 正一般啊,那没赚钱你们自己的问题啊,全力跟你们说的清清楚楚了,
就算,就算我抓了你的手说,就算我替你开单了,知道吧,
还有 做空档啊,真不怕死,我全力,我全力反复说,看好APE,
对吧,你去做空,
加油 啊,行。 希望以后,希望以后保持,
一 会儿说啊,今天就是说给大家说一下流程,第一项项目老项目,
对吧,复盘,不完盘之后,第二个就是说给大家说一下,现在的所有山寨,
对吧,包括说接下来看好哪些山寨啊,第三个就是说,再讲一下我持仓的这几个山寨目标是
多少,只能止损的问题,对吧, 这三个流程,因为这周啊,这周怎么说啊,
这周复盘没有太多的内容,为什么,因为大品红啊,没什么变化,对吧,
包括我,我一会儿给大家看单子就知道了,所有的单子逻辑都一样,
哪怕不管是赚钱的亏钱的,其实我这都单子做的是没有问题的,没有什么问题,
也没有犯命的单子,逻辑呢,都一样,只不过有的有的起来了,有的没起来,
都是一样的,所以这周复盘应该也会比较短。
然后有些时间的话,如果剩的时间可以给大家打个疑吧,对吧,
当 时我觉得这次持仓嘛,大家就是吸取上一轮的教训, 谁能告诉我,
我上一轮行情最大的教训是什么,
就 最应该改正的地方是什么,
对, 大家说的请在点上,一个是高位加仓的问题啊,还有一个就是不要顶盘的问题,
所以我可以给大家看一下了,可以给大家看一下这一轮,你看我这个顶盘界面啊,
看我顶的是哪些哪些币, 大明乙太不用说了,这边是这个,这边是奥迪啊,
这是第一个顶顶盘界面,没有任何我持仓的币, 第二个界面,三个币,
一个是APE,一个这个,一个SRV,一会把这个APE给它去掉,
换一个什么,换一个link吧, 对吧,就我顶盘的界面,就我持仓的东西,
我现在只用资讯说好了,就顶盘界面你根本找不到的,能不看就不要看,
能不看就不要看, 会说,会说,换成白色,换成白色太刺眼了,一看你就不长时间顶盘的,
长时间顶盘白色你肯定受不了的,暴露了,小伙子,一看你就不是老手,
只能怎么办,它只能肯定是需要一段时间的,你不用时时刻刻盯着,
一会儿都会说的,
问 一下上周的情况吧,上周我整体上,就这一周吧,这一周的整体上的情况呢,
就是之前回车比较大, 回车比较大了,然后上一周就是把整体就是说稳定下来了,
稳定下来了,开张,点位扣得比较细, 然后但是有两单,有两单觉得说,
就觉得胜率比较大了,然后仓位打的重了一点,然后稍微追高了一点,
但是就是这两单吧,止损也比较大,所以上周你说逻辑做的没什么问题,
但是就是这两单比较少, 然后剩下的单子我今天看了一遍,都没有什么大的问题,
开始吧,看一下,看一下这周的单子,这打的大饼, 就像我说这个大饼高位盘整吗,
这边不是下来了,下来,然后我看它往上凸了,往上凸了,我觉得这边结构够了吗,
结构够了,我就在这个位置回彩的位置接了一笔单子,我当时止损是放在这了,
37500,37500一件,就是这个支撑区下面,当时我是觉得它不管怎么调,
只要击穿不了这里, 它的结构,这个结构就够了,它一拐头放掉,
我感觉就要尝试去突破了,这是当时开张第一个想法, 然后这边我看它插针这么深,
全包回来,我就坚信了我这个想法,就验证了,然后我又加了一层,
然后事后这一单子来看,其实没什么大的问题,大的问题就是第一个,
本来就是相对追高的, 仓位不应该打那么重,仓位有问题,第二点就是这边没有必要,
这边确实走路了,可以先出的,没有必要跟它扛到这里,扛到这里才止损。
它这边你看,它插一下回来,再插一下又上来,这位置收敛,其实这个小平台一拐头,
转线就走弱了,转线走弱,其实这边就可以除掉了, 当时做的唯一做的不好,
就是说做突破,你尝试说看它突破,我觉得没有问题, 第一单问题就是说仓位重了,
第二单就是说跟它赌了,没有必要跟它去赌了, 能理解吧兄弟们,
这边可以在这边除掉的,哪怕说你这里看不出来,这边对吧,这边盘准没起来,
这边就可以除掉了, 或者至少该减仓吧,对吧,你说除掉有可能省了, 但至少该减仓。
但整体上逻辑也没什么大问题。
奥迪,奥迪这单有点小问题吧,有点小问题。
这单是有点上头的,这单有点犯命。
你说做多,这个位置去做多,也是一个左侧的位置, 哪怕说多单起来了,
它 也是这样一个盘准,这样一个反弹多单, 上方也是各方一样的,
整体的结构也不够。
所以说这个位置做多单,反正各方面都有问题,这单是有点上头的。
这单有点上头的,当时好像大运刚止损吧,对吧,仓位也打中了,这位置。
就都不应该,仓位也不对,逻辑也不对。
然后说一下SNX,SNX就还可以,就是做了两单,接了两单,接了两单,
但是都被止损了。
但是做的两单基本上都坐在一个拐点的位置,尝试去做多。
给大家看一下为啥去做多SNX,
在 这边去做多。
对,大级别突破小级别成绩,是的。
SNX当时它是这个大级别,对吧,一个大箱你往上走。
我是觉得它如果说多头抢的话,往上走就走到这儿,对吧,至少我觉得能走到4块5吧。
至少能走到4块5,就上方压力位能走到这个时间没问题,4块以上是没问题的。
所以说当时,
它 这边是压力位成功突破之后。
但是它突破的时候已经高了,所以当时没有打到这个位置,就是没有盯盘,
没有看到。
正常来讲,大家看这个箱体,你看,就是说打到压力位回调, 回调这边才有拐头的位置,
就大概在这个附近。 正常来讲,你是该坐在这儿的,就该坐在这儿的,然后突破是持有的。
但是没有做到,然后突破了就觉得比较高了,当时就没有追也没有打,
就一直在等它回彩。
所以这边等来了,等它回彩,所以我就在这个回彩持有的位置去做多,
看能不能接起来说,继续往上走这个主程浪。
那这边接了一次没起来,然后在这接了一次又没起来,到这边应该是睡觉去了,
就没有看到。
后面反正就是觉得它没有那么强吧,或者说这边我觉得回调有点多了,
这边没有再去进入了。
我接了两次就觉得不太对,所以就没有再去做了。
那事后如果看你要再做的话,这边反弹完,这边还可以做一下。
做一下,但事后也没有起来,没有起来再做的话,就只能做在这儿了,
只能做在这儿了。
这几个拐点吧,反正是做都没有问题,无非就是说你有的时候这种能不能接起来,
就你也确定不了,只能说开市场,开市场脸色。
总之就这几个点位吧,就你错了,这里错了没关系,这里错了没关系,
错了没关系,对吧,你总有一台坐起来的。
看到没兄弟们,就是你的大的方向是对的,你就小级别去试就好了。
就你说问我说为什么在这儿做,就一定有把握吗,我也不知道。
但就是每次试就好了,它不会让你试很多次的,你像这种跌下来,它不反弹,
你不会坐在这种位置。
你不会在这接,不会在这接的。
就你试说的次数是有限的,但你至少你说一次两次三次四次,甚至再做一次对吧,
哪怕五次, 那你总有一次是坐起来的,而且你这几次你是止损相对比较小的。 知道吗?
所以这个赢亏比就在这儿,这种单子。
对吧,虽然说它这边没有起来,但没有起来也没关系,对吧。
那你可能就得做对了又拿回来,但是反正你就几次止损的这样一个成本吧。
那做交易肯定也是不可能一次就每次都做对的,对吧。
WLD。
WLD这个位置跟大饼其实问题差不多。
跟大饼问题差不多就是,第一个仓位打中了,第二个追高了。
仓位打中了,就追高其实没问题。
这问题是你追高又打中仓就有问题,你如果是清仓追高就没问题。
同时这一单我也有点堵了,有点堵了。
就是这边它明显走弱了,没有出,对吧。 下面才出掉,给大家看一下。
WLD大家应该有印象,就是说。
在它在它涨之前,那天早上我就给大家说去关注它突破了。
对吧,就是这边我早上我就发图了,我不知道大家记不记得。
为啥去发图,你看这边是高点高点,对吧,这边拉到高点回来,是不是相比吗?
相比这边回彩才稳,你就该进场了,我当时是在关注它。
所以我当时想,你这边再调,这边再调,我想等它一个反弹。
就当时给大家画的图应该是这样的。 就不是这样的走势,我预期的走势是正常来讲它应该是这样的。
就你调,调,调,对吧,你先来个反弹,先在这个位谈一下,谈到这个区间来。
对吧,在这就回彩,我在这个位置去借助它。
对吧,就整体上结构都很完美了,在这个点位去借助它。
但是它没有,它没有怎么走的。
它是把调整和突破放在一波去走了。
这不是反弹和突破,就是相当于反弹和突破放在一口气去走的。
你不要说这些无关的,兄弟们。
你再每天说这些无关的,我就给你踢出去。
它把起稳和突破这个动作,它放在一口气去做了。
我问你就是说,本身我问大家WLD这个位置,它如果说就像那天,
它这个位置成功突破,就开始突破了。 我问你,大的级别它够不够?
就它大级别是不是饱满了?
就这个位置突破
了。 有人 说够,有人说不够,有人说拉得不敢追。
我就问大家,你觉得就是说大级别它够不够?
对吧?
大级别它是不是满足了突破的条件?
就是这个大级别。
我认为是够了的,我认为是够的。
就当你大级别盘整的幅度也好,盘整的结构够了,满足了之后,它这边是符合突破的条件了。 也就是说,也就是什么意思?
就是说它这个位置直接一波给你盖上去,直接走到五块,走到几块,
我觉得都是合理的。 因为它前面是做过铺垫的,不是说一口气直接起来的。
所以大级别是够的。
所以 有的时候你会觉得说追高了,或者说你该不该追高,你很犹豫。
那我就告诉你一个事情,就说你去判断这种突破,它的大级别结构是不是够的。
如果说够了,你又有预期很大,上方你又预期很大,你该追还是要追的。
那我就说这一次是没起来,它很有可能它就不给你下去,它就这个位置直接起来,
也是很有可能的。 只不过说这次没有起来而已,这交易毕竟是个概率性的事件。
但是它这个位置做,我觉得你长期在这儿追,就是这种大级别符合的,
你长期在这个位置去追当追突破,我觉得问题不是很大。
但是有一点就是你追可以,追你舱位一定要轻一点。
因为你追了你的止损就会很大,止损会很大。
你这种追单,你说你把止损放在这儿,放在哪儿,都是不合适的。
你只有放在启动的附近才是合理的。
你 这么大的止损,那你只能打的舱位轻
一点。
但 我这个位置,我为啥说这单做的不好?
做的不好就是第一点,舱位打中了。
正常来讲,我应该打我平时舱位的一半舱位,但是我当时打的平时舱位还要多一点。
这是第一点。
第二点就是它这边回踩了一下。
这拐头这边就是这个位置没有防守住,短线走弱了, 其实这个位置该出了。
这位置该出了。
我就是因为可能说心态上的问题,或者哪方面的问题。
就这个位置该出没出,导致说出在这里去。
这是我做WLD这两单的问题。
但是我觉得我在这个位置做通货是没有问题的。
狗狗币。
狗狗币这就不说了吧。 那天就是……你看这不是个箱米吗?
我就找了一个回调的位置,觉得它起本了,去接了一单。
但是当时马斯克发火箭对吧,把我给发下去了。
火 箭炸了,把我也给炸下去了。
这也只能说无语。
只 能说无语。
对,他发火箭他妈的让我给掏钱了。
粉丝发生费用让我买单了。
WLD。
做了,你看,做了这个位置做一次突破, 这个 位置回彩接一次,
这个位置又做突破。
反正就是WLD做了三单多单都没有起来。
但是这三笔多单大的逻辑都是一样的。 大的逻辑都是一样的。
依旧是在做这个箱米。 包括我今天做的WLD的逻辑对吧。
大的逻辑就都一样的。 这什么逻辑呢?
就今天的所有单子都是同样的逻辑,就是大的结构盘整。
盘整重新看突破,对吧?
就是盘整默契看突破。
走主声浪的,相当于主声浪的启动。
不管说你在这个位置做多,还是说在这个位置做了两笔。
然后这边我看在这个位置,昨天这个位置又设了一下,又没起来。
这是两次,三次。 然后今天又在这个位置又设了一次。
四次对吧。
不管怎么介入,就像我刚才跟大家说的那个SNT的多单是一样的。
你的大的方向和逻辑够了,你无非是找地方去试。 对吧?
用你合理的仓位,合理的直准去试。
一次是不对,两次是不对,三次是不对。
总有一次,如果说你的逻辑是对的,总有一次能试起来的。
这个不乐。
不乐这边,我在这做了一笔多单,然后在这做了一笔空单。
然后又是这个拐头做了一笔多单。 然后就是昨天做了两笔多单。
看看不乐的大级
别。 不 乐这里就是怎么说。
我在做这两笔多单,就是前面这笔多单和这个多单的逻辑是不一样的。
前面这里你会发现,你看,先看大级别。
就它拉起来,这边从这起动拉起来之后,就比较强势。
上方,你看,其实也已经达到一个相对的压力位了。
我当时前面这两单,
在 这个位置做的这两笔多单,在这个位置做一笔多单。
然后在这位置做一笔多单,纯粹是一个刷短的思路。
刷短的思路,就是因为上方压力位也很近了。
它这个位置相当于我做了一次小分节。
小分节往上拐头,做了一笔短多。
做空单是有点刷的意思。
但是做短线, 做这两笔多单,就是一个短线思路。
在这个位置,我觉得是一个回调, 往上反弹,这边找了个拐点,在这做了一下。
让它没起来被止损了。
然后后面我在这个位置, 又站住的时候,在这边了。
在这边又站住,这个位置往上突破的时候,又做了一下。
目标就是做一笔短线。 所以我当时在这个位置直接出了。
但是后面,你会发现它下面直接起来,
你就发现它有点强势。 上面这个是个压力位,对吧?
但是你看,这不是香品吗?
打到压力位又回来了。
你就这个位置之后,你就开始关注它了,你就知道它很强势。 对吧?
又是一个顺势的拖担。
所以你就是在,你可以在 回踩的起稳的位置去介入它。
我当时在这边去介入的。
你在这个位置就可以去介入它。 我觉得你看多。
看的就是它突破这个结构。
所以最后就成功突破上去了。
就是你到这个位置,你不去做多,说这边有空头都是很正常。
但是这一旦拉起来,你就要引起你的重视了。
这个位置明显就不太对了。
假 突破用反包才开的。
我当时是开在这儿。
我当时这个位置做了一次,然后假突破,反包。 反包我在这边开了。
对,就是这个位置。 它这不是我当时打在这儿,然后它马上砸下来。
我在这边止损了。 就等它有反包,我又追了一下。
我当时止损就放在这个区间了。
5130吧,大概就是下面。
直损,我就说你放在拐点,啥叫拐点?
你尽量找一个近期的相对高低点。
你看这边打,打假突破。
这边有反包,我在这儿追了。 追了,你直损就放在这儿。 知道吗?
对,你追到这儿,你直损就放在这儿。
就是说它技术形态是什么样的不重要。
就像我说的,你是不是大级别看多。
你看多,无非就是说你去试了。
你可能这次试错了,没关系。
你再试一次。
对,你只要大级别是符合的, 你大级别逻辑是够的,那你无非在哪儿试的问题。
就哪怕说它不是反包突破, 或者说你没看出来,哪怕追到这儿了。
反正你就找地方试。
找地方试试。
就只要说它有多图的信号了, 你就跟着进场。
对吧?
这边是啥?
这不是小结构突破吗?
是不是多头信号?
对吧?
反包是不是又一个多头信号?
你差不多,你就进去得了。
就你说不太清楚的,这个位置扣不了那么细的。
就是说我跟大家一起讲,就是你做交易,你要学会怎么说。
所谓抓大放小,对吧?
啥叫大?
大的级别,大的周期,大的逻辑,这是要大。 啥叫小?
说我是在这个拐点进,还是在那个拐点进?
还是怎么样进,怎么样指,对吧?
这个叫小。
就是说你把大的方向抓到了, 像些小的东西,你完全可以做得粗糙一点。
这个就没啥好说,这就是一个标准的突破结构,顺势突破结构。
也没什么好说的吧,兄弟们。
这是个辛苦。
这边做了一笔多单,就是刷一单,是一样的。 因为 我知道他当时……而且这里我可以跟大家说一点,
就是 说, 所有的这种辛苦, 就是说如果他上市之后就一直在涨的, 他会涨,
但是说他绝对不会涨特别猛,知道吗?
我应该跟大家说过这个事情。
这是一个经验吧。
对,他只有跌下来。
就是他开盘,就是上市之后就一直往上涨, 他涨不了太多的,对吧?
他只有跌下来,跌的比较深了, 然后再重新从底下再重新启动的,
这种可以涨的比较高。
所以你做这个新币,你就应该有一期, 这个位置你做短就完事了,
他不可能涨得很高的,你也没必要跟他格局。
这个F,这个什么FITFI,对吧?
这个就是打突破,没啥好说的。
这个逻辑还是…… 他这个日线结构实在是太漂亮了。
就是基本上市场所有币拿过来,最漂亮的一个日线结构。
我看到他第一眼,我就说,我操,这不BNT吗?
这不BNT吗?
你说他一口气给你干到这儿,我觉得也很合理。
一点问题都不大。 这结构你还有什么好挑的吗?
这结构简直是最完美的。
连压力位都这么清晰。
所以我当时第一眼,我觉得这就BNT,没啥好说的。
做突破就完了。
这还给你收脸。
做突破, 该 做在这儿的,对吧?
你看,看到没有?
该做在这儿的。 但是我没有盯他。
我看到这币是因为他警报响了。
我 之前我复盘的时候,我就找出来了。
可能在这边,我就射警报射到这儿了。
所以说我们盯盘界面里没有开这币,所以这个位置我就错过了。
正常来讲,该打在这个位置,很标准的一个买点。
你止损就放在这个区间内,你看,都没有让你止损的。
顶多是走的恶心了一点。
但是正是因为错过了。 然后警报响了,我看到了,然后追了一下。
追了一下,这个位置打到高点没上去,止损了。
这第一次止了。
然后后面我看他收入又起来,又打了一次。
又打了一次,这边还是不行,又止掉了。
止掉早上起来,我看他这个位置又收脸,还是要往上走,我就又做了一次突弹。
总共做了三笔。 第三笔就做起来了。
但是现在走的也是很恶心,对吧?
我感觉按照我对他的预期,他这个位置早就起飞了, 至少今天应该已经到这了,
他现在还…… 对吧?
那也说不好。 但我不管了,对吧?
吸取BNT的教训,你就不要管他就好了。
如果说你大级别看多,你完全可以在这种位置尝试去做多。
可以,我觉得没问题。 如果你大级别看多,对吧?
你大级别看多,你就小级别看多,晚点就试了。
EGLD,EGLD一样的。 你看这不是一个箱底吗?
对吧?
然后你看这不是放量要往上走了吗?
往上走了,我看到的时候也是警报响的,我才看到的。
因为以前射警报的时候,他可能射得比较高,所以我就追高了。
追高当时想的就是射……要用这个阳线底下止损。
但是好像是昨天晚上我看大饼就不太醒了,然后 我又觉得什么?
就把它出掉了,但其实也没必要出。
同样的逻辑,就大级别看多,你小级别,你就是找个拐点介入就好。
这是大饼,昨天晚上。
这也没啥好说的吧,兄弟们。
这还是就是 一个箱底突破。
在底下介入,清仓,止损 当时我放在下面这个区间了,三七三百。
这以太也是一样的,以太也是一样的。
没了,兄弟们,没了。
就所以这周我就说了嘛。 整体看下来没什么大的问题啊。
就 这一周的交易我觉得做的比前两周要好。
就 没有,就是做的很多单子,就是刷单单子 很少的,对吧,也没有怎么犯病。
然后点位把握的 也还可以。
唯一两点,唯一就是说这周盈利不好 就是两单止损打得有点大了。
导致说这周 整体上数据上不好看,但是你实际上副盘发现做的单子 确实还可以。
就整体上心态是比之前要好很多了。
这是这周的交易啊。 我觉得 事后副盘按来还是可以的。
就心态是稳住了。
比 之前那几天吧,就上两周吧,回上那两周 心态上是平稳很多了。
然后休息一会吧, 兄弟们,听首歌吧,听首歌。
说到我嗓子,嗓子呢,坚持不住了。
听什么歌,兄弟们。
黑武士。
三国练的,都说老柯了。
柯木三。
还是听一听老柯吧,对吧。 只限于我的歌单啊。
就你们只能从这里挑。
不允许点歌。
拍起来,兄弟们。
这就是我最喜欢的青春。
黑 武士。
黑武士。
这就是我最喜欢的青春。
黑武士。 黑武士。 黑武士。
我 都算少了错 认真等待去一路方寸 很想某人 我最心爱的某人 我最牵挂的某人 等待着
你的转身 我们都太冒昏狂奔 最大限世界管小城楼 一起看最美好的青春 和我一起
马 大哥踢了。
我受不了了。
不行啦,我的脚趾已经抠地了。
我这年脸都红了。
还得是你们啊。
还得是你们。 兄弟们,现在可以开香槟吗?
我想开香槟。
不可以。
一开直接熊鬼,延期香槟。
别剪开。
好,我暂时低调一下。
等我平常好,兄弟们。
等我平了,我再来开香槟。
把失去的都拿回来。
第二个环节,给大家说一下。
下一周行情的预期和你重点关注的一些机会。
现在行情有点问题。
当下有一个隐患,就是大饼这个位置。
你说它强也不强,弱也不弱。
然后又是高位这样,它不上的话,很容易调整。
这是唯一我觉得现在有风险的问题。
就是说如果大饼不调整,你现在…… 但是现在的市场就是说大饼你只要横盘,
你看包括这两天什么Buller什么APE,包括我做的这些山寨, 都有人来了。
都有资金开始进场了。
大家的想法就是大饼只要不暴跌,他们就酷酷做山寨。
现在反正市场就是这样的。
所以反正大家就是……如果说你觉得大饼不舒服,我是觉得你关注以太和山寨吧。
关注以太和山寨。 你说山寨吗?
你能不能常拿呢?
也说不好。
但是我觉得你当下这个节点你去做去参与,找到一些合适的位置,给一些小值损,
仓位不要太重。 对,我现在也……就是你问要不要格局,其实我也犹豫。 为啥犹豫?
你说从整体的走势来讲,像这种B种我觉得可以格局的,对吧?
但是你看大饼这个位置确实不是那么强,所以这个位置也是存在……怎么说呢?
就存在分歧的。
你问我我也不清楚。
所以说给大家的建议就是你做了,如果说你觉得你觉得不那么看好,
你就出一半。
如果说你很看好,你就跟他博一下。
像我现在就跟他博一下。 但是你做,你可以做,对吧?
你就做在一些启动的位置,给一些小的值损就好。
我觉得山寨你现在该做,我觉得现在就要做了,现在就要做了。
给大家说一下吧,就是每一个,每一个这些山寨,我都会把画一下我的预期的一个结构吧。
但是我提前强调就是画归画,他肯定不会完全按照我画的来。
大家做个仅供参考就好了。
首先第一个就是奥迪。
奥迪我依旧还是十分看好他。 知道吗?
他只不过是在高位盘整。 他为啥不强?
他不强不是因为他不强,是因为他前面涨太多了,他只是还在休息。
等他休息好的那天他依旧是很强的。 所以奥迪你接下来关注什么?
我告诉你,你就给我关注这个平台。
关注这个平台,那天这个位置收好了,这个平台启动,你就做。
知道 吗?
就现在你就把它当成一个调整的一个周期。
什么时候这边调整有要结束的这种架势了,你就一股脑冲进去。
但肯定不是现在。
所以奥迪这个票你始终你要放在你的盯盘界面上。 就是怎么说呢?
我觉得一直到行情结束吧,这支票你一直要在你的盯盘界面上才可以。
这是奥迪。
ARK,ARK大家这个位置,你看到没有?
是不是高位不分齐盘整。
所以你就参考大饼就好了。 参考大饼就好了。 怎么做?
我只能说很难做。 他这个东西,你说看多吗?
看多。 但你说好做吗?
不好做,容易亏大的。
你看这种砸起来太凶了,你说你稍微注意一点就很高。
就不好做。 但是你说看多吗?
看多。 但是你说怎么介入?
不好介入。
你高抛低吸,你说的轻巧。 你怎么知道哪里高,哪里低?
你高抛低吸很容易做逆势的。
你高抛高抛高抛,哪天我跟你说你就抛到突破那个位置了,一根给你拉个三五十个点,
一波就带走你。 你低吸低吸,这边哪天也是会直接弄死你的。
高抛低吸它是个逆势的。
所以大家不建议大家做逆势的。
所以这种位置你让我去做,我都没有把握说能做好。
但大家做不做,大家自己去权衡吧。
但是你说看多不看多,这个形态超级好。
盘角的也够了。
我觉得它和奥迪一样,你还是要关注的。
TIA,TIA也差不多吧。 TIA我觉得也是一样,也可以去介入。
也可以关注的,就是整体上都走的还可以的。
我觉得TIA你这边可以,你看啊,这边不拉起来,这不第一次比较大的分析吗?
我觉得你TIA有两个思路。
第一个思路你就是在这个位置你回忆它的双叠,你去做多。
这是第一个思路。
第二个思路说你觉得这个 预期它这个震荡时间可能比较久,你就等,
等突破这个这个区间你再去做。
这是TIA啊,我觉得这三个你上一个周期的,上一波的这种几个币吧,
我觉得还是可以值得关注的。
WLDWLD 我就顺带啊,把把我做的单子的指定资格也说了啊。
我没有提过的币肯定是没有必要关注了,知道吧。
就我基本上值得关注的币都都在这里了。
WLD你就把这个人挡上,这个位置就是一个盘整突破,你把大家当成一个启动吧,
当成一个刺心鼓。
刺心币,从这个位置主声浪启动。
额,预期的目标呢,我觉得会很高。
这是这个比,那我们看一下现货吧。
预期我觉得,你看啊,这位置收敛往上走,我觉得他,他有机会去摸五块的,
至少啊,至少是我觉得他会去,如果说能走起来,我觉得五块是一个,
是第一目标位吧。
我觉得到五块问题不大,如果说他能起来的话。
止损呢,止损现在你就可以调到这个区间,两块五六。
啊,现在你就把它当成一个刚启动,但是WLD有问题,有问题就是他走的比较恶心。
走的比较恶心。
就他就,他从头到尾啊,从底下,我们,我,我最开始就跟大家说从底下开始涨,
到,到一直到今天,就只有这一波是流伤的。 就只有这一波是流伤的,除此以外全是这种。
啊,就这样啊,就这样,这样,这样倒,就恶心死你了。
只能说,就,就大家自己看吧,对吧,但是我还是,空间还是有的, 这支笔。
空间还是有的。
然后这个二一副。
二一副呢, 二一副我,大家别看了吧。
反正就是二一副关注的就是这个突破位,但是二一副现在只有。
只有欧义有,对吧,必然没有了。
同时二一副这个B吧,他,他评价量太小。
做呢,大家如果做,就是做这个突破啊,他什么时候突破,你去做这个突破,
因为,因为为啥把他选出来,是因为他历史每一次拉的时候吧,幅度都比较大。
幅度都比较大。
所以你资金量小的,我觉得可以关注一下,他搞不起哪天突破了一的,
一天给你来个几倍也是很正常。
来个一两倍我觉得都可以。
对吧,你这一口气,我觉得一口气给你拉到三千,就一天给你拉到三千也是很正常,
拉三倍也很正常。
所以这个没那么好,但是可以值得关注一下。
SMR。
这不说了,兄弟们,这不说了。
就像我说的,你看这个结构,这草都不能再跑了,这盘都不能再盘了。
你做了的话,这种结构预期到这儿可能会来一来,对吧。
那我觉得你至少有机会去摸这儿的。 248是没问题的。
那做,做就是突破做。
而且他有一点好就是他还没动,他还没动。
你像APE,我开的这些单子都动了,对吧。
这个他还没怎么动。
但是他有一点,这线走的是有点恶心。
怎么有点恶心。
还是可以关注吧。
大家 看情况自己去介入吧。
S OL。
SOL用重点说。
要重点说。
就他这一波,你当时不是说77吗。 上方还有空间,知道吧。
他现在在盘整。
大家就给我关注这个结构。
关注这个价格。
看他什么时候打到这儿从这个位置上去。
去第一目标,我觉得就至少能去77的。
但如果说他再强一点。
我跟你说,打到95。
如果说大饼和以太强,给你打到95。
甚至再给你往上走,我觉得都不是问题。
他真是从头到尾的龙头。
真的是从头跟到尾的,每一波都有他。
所以这一轮还是这个票还是要重点关注的。
还是要重点关注的。 而且他量又大,走势也好。
我操APE又起来了。
APE,直接给大家说目标吧。
直接 给大家说目标吧。
就这个区间。
往这个区间去看。 我看这是多少?
两块八,对吧?
你就至少先到这个区间来吧。 就两块五,两块五以上吧。
就来到这个区间再说。
就他现在房地指刚刚启动。
如果你现在进场的值损,你就可以放在…… 我是放在我的成本价值损的。
如果你放值损的话,我觉得 一块五,一块五二差不多。
反 正就防守这个区间。
这个可以给我拿住。
拿 住。 三方真的是…… 他到这边,他会震荡的。
他会到这个区间,他会震荡的。 会调整他。 但没关系,对吧?
拿住就完事了。
对,一块五二指数。 往上看到两块五吧。
至少两块五左右。
EZLD。
你看这个结构。
就很漂亮。 EZLD。
而且EZLD,他每次拉升幅度都很大的。 对 吧?
一次给你拉个6G,10个点。
这个结构也好了。 如果EZLD这个位置能起,我觉得
第一目标位往这看吧,对吧?
第二目标位,他如果抢的话,有机会再冲一下。
EZLD。
你就关注这个结构。
就关注这个突破结构。
你看这位置,踩住又要来了。
我觉得你如果打,可能就要打这四十七块四字。
他也是属于还没有起来的。 就一个这个,一个SMR,对吧?
都没起来。
没 起来。
LINK。
LINK我看了一下,就是他跟SOL差不多。 对 吧?
网上呢,虽然说没有那么好,但是网上走一走,我觉得还是有机会的。
就如果你打算看的话,我觉得LINK也是可以值得关注的。
就关注十五块四这个区间。
然后这个,量子B。
量子B一样的呀,一样的突破。
网 上你看这,我觉得先去四块三吧,看一下吧。 看一下这个区间吧。
如果再傻一点,那强,我感觉就只能到五块多。
也就差不多了,我觉得这个B。
然后我这个B的支撑,我是放在就是阳线启动的位置了。
放在就这吧,三块一毛七吧,差不多。
指甲放在这,但是现在它也是还没突破。
它 跟EJLD差不多,还没突破。
其实就是说过了呀,刚才一直边讲就边说了。
然后这又是一个没有动的B。
没有动的B。
它只有B按钮。
那锣就是没有啥好说的,对吧。 无非就是这些东西就是给大家放出来,
就怎么做都没什么好说的, 就是做这个突破结构就好了。
你找地方去介入就好了。
这空间都是很大的,都是选出来。
你就这个B起来,我跟你说,走成第二个ARK也不是没机会。
走到0.
3、0.6,走到一块都有可能。
非常好说的,其实。
看一下博乐。
博 乐他这个位置就是他要陷入到一个比较大的调整。
你看这里拉一波,扛完这个位置又拉一波。
你看已经打到这个压力区间了吗?
就0.7附近,对吧。
它有压力,所以它这个位置在做调整。
它这个调整是我觉得要对应于这样一波上涨的调整。
所以博乐这个位置调整可能时间会比较久,
可能时间会比较久,甚至会调的幅度比较大。 我觉得都很正常。
但是 上方我依旧还是看多了。
往上还是看多了。
就看大家调整完之后怎么走。
那我的止损…… 止损我是放在…… 就成本吧。
我可能就放在这吧。 放在这个下面,0.
52差不多。
止损可能就放在这了。
0.52。
然后博乐如果说能起的话,我的目标是看得很高的。
因为它现在是市场上相对来讲, 我是觉得比较有龙头像的一个。
博乐我觉得…… 我少格局,我想格局一下看看能不能走成APT。
如果能…… 我觉得这一轮它这边调整好,如果说能继续往上走的话,
我觉得空间是往上是无限的。 我怎么这么说。
所以这个B种我就是…… 但是往上虽然是无限的,但是打的这个位置有点尴尬。
就如果说坐在这, 我觉得是有机会说跟它去搏一搏的。
就看到能不能去两块三块,是不是更高。
但是就坐在这种高位来相对。
所以面对这样一轮调整的压力有点大。
但就是赌一下,就赌一下。
它是市场上现在成交量最大的。 人气的热度我觉得也是最强的。
这个 是无限的。 我是觉得大家如果说有不乐了,你就捂住吧。
捂住吧。
我觉得大家就是用成本去搏吧。
我觉得往上的空间真的是无限的这支笔。
包括这个也一样。 这个第一目标为至少0.
02。 第二目标为0.
05。
这就BNT。
我没啥好说的。
我宁愿说我宁愿说我一分钱不赚。 对 吧?
都给我回来,没关系。
但是它有这样一个可能。
它只要起来,它就是这样一个极点了。 我不愿意。 我不愿意买。
就好不容易有这样一个…… 对吧?
有这样一个成本优势了。 我是不愿意走的。
我的止损就放在成本价吧。 就在这个区间。 止赢呢?
止赢我是挂在这两个区间。 这里挂了一半。 这里挂了一半。
SNX不看。
大概就这么多吧。
大概就这么多。
基本上就是比较好的。
我 都放Uni。 我看过,不怎么样。
就基本上比较好的。
都在这里面了。 大家就把这个留下来,对吧?
有几个还没动,对吧?
有几个还没动。
你们先截图吧。 先截图吧。
你不用跟我说走什么行。 我刚才大群直播不是说的很清楚了吗?
你天天走这行走那行有啥用呢?
我不管你什么形态。 他空头,他就是不行。
对吧?
我就是今天让你空头发力, 让你砸,你能砸到哪儿去呢?
就算让你砸成功了, 下面有没有人抄底呢?
很简单的问题。 你什么行能怎么样?
什么叫大事,兄弟们?
什么叫大事?
就是…… 就相当于你手脸手脸 一根阳线拉起来,拉这么高,对吧?
这就叫事。 这就叫多头的事,对吧?
你为什么要逆势呢?
怎么拉这么高啊
这个?
怎么 拉这么多?
这没有办法。
你现在没办法截图。
我今天也想了。 我今天警报想在这儿想。
但是它从这儿启动,拉太高了。
你没法追这种东西。
除非你坐在这儿,你说你格局一下, 我觉得没问题。
但你说你现在想介入,介入不进去的。 太高了。
这个B也一样的。
它本身是…… 本身是动物园,你知道吧?
这个B为啥好?
就是它是动物园。
但动物园的话,每轮牛士都炒动物园。 而且每次动物园,对吧?
幅度都很大。 你像纸币,像狗狗币,对吧?
所以我觉得这个B可以关注。
现在 它错过了,我们就无非等吧。
等它来到这个区间, 看它下一次能不能再进场的机会吧。
它这B现在有一点不好就是…… 有一点不好就是…… 它量太小,
量太小。
那只能等吧,兄弟们。 现在你想进场进不了。
那现在你说…… 说唯一就是看能不能说, 它在这个区间能不能再调一下。
多调一下再起。
要么说…… 要 么说,就是说…… 要么就是等到这,它一口气拉到这去了。
对吧,让它在这个区间去震荡。
看能不能在这突破的时候,再找机会再介入。
你说现在肯定是没办法进入的。
但是这个B我觉得可以关注,值得关注的。
我感觉就这么多吧。 就这么多吧。 大家有没有发现一个问题?
别的,别的肯定是不行了。 大家 有没有发现一个什么问题?
就是这一轮我给大家选出来的山寨, 有没有看到这些山寨, 它的爆发力都很强,
它上方的空间都很大。
比我第一轮给你们选的什么SOR, 什么CORE, 什么LINK,
它的空间和预期都要大很多。
每一个都是…… 我感觉每一个都是起飞无限的。
都是上方是无限空间的。 为什么 会这样?
为什么 会这样?
这也反映了市场现在一个热度的问题。
就是前面第一轮上涨, 很多山寨都只是做了一个反弹, 就修复了一下前面这种,
怎么说,弱势的结构。
但是现在, 我是觉得现在这个情况, 现在当下山寨继续往上走,
这一波, 其实就是很多修复。
怎么说, 就是很多它修复已经修复好了, 要开始向上发力了。
这 怎么, 就是前面一波山寨, 很多都是这样的, 来一波反弹,
先修复一下。
然后现在好多山寨强势的, 它是在这盘整, 对吧,现在是要开始发力的一个阶段。
我觉得现在山寨很多都是这样一个阶段。
只能说现在山寨的强度, 这一波会比第一波大。
这是第一点。
但是当下这个位置, 我就 说了,做有一个问题, 有个隐患,就是大饼在高位。
对吧,大饼高位, 它存在一个回调的风险。
基于这两点, 我是觉得第一点, 它 都比较强,我们不做不行。
第二点,你做了,对吧, 你追太高,或者说怎么样就不行。
所以综合两点,就是说你要找一些合理的, 就是说没怎么启动的位置,
去博弈。
你不能说高位,我就无脑,我就追了。
那大饼一回调,你完全扛不住的。
对吧,要找到一个合理的点位, 但是说你又山寨又比较这么强, 我觉得还得做。
只要大饼高位,只要不暴跌, 哪怕说微微跌一遍, 我觉得这些山寨都能扛得住。
还会继续往上走。
如果大饼如果能横盘,甚至大饼能突破的话, 那就直接要起飞了。
现在就是这么个情况。
所以说你现在诸多山寨, 你还可以, 对吧,你就怕这种情况。
就怕大饼暴跌。
如果说你做的位置合理,哪怕暴跌, 那你就给一个小值准就好。
问题不大。 就怕你追高了,大饼又暴跌, 那你就要亏马。
能明白了吧。
就我没说的, 我没有给大家看的山寨, 肯定是没有那么好。
因为你看,我选出来这些山寨, 已经很多了。
你们做好一个,做好两个, 就可以了。
就 别的可能也可以, 或者说形态也还行, 但是肯定没有他们好。
我说的够明白了吧,兄弟们。
这么多, 我觉得大家就聚焦。
这么多都摆在你眼前, 你要聚焦。
想要聚焦,聚焦核心品种。
起飞,妈的。
来首音乐。 呵呵。
我 把 说的口干水倒了。
正途了,正楼了,兄弟们。 妈的,这不是四个二再两了吗?
不要大腿不出问题, 我这不是…… 都开枪咪了,兄弟们。
对吧,我可以让他坐过山车啊。
我 可以让他坐过山车啊。 但是这里面没有一个能起来的吗?
我不信。
对吧,肯定有一个能起来吧。 四个二再两吗?
我已经出牌了,兄弟们。
就等他胡那么…… 胡那么一手吧。
如果大铭今天上四万, 那么叫你别上。
算 了,不吃牛逼了。 不 吃牛逼了。
收,兄弟们,收。
踢掉,踢掉,踢掉。
我还记得…… 我依稀还记得上一次…… 上一次开枪咪的嘴脸。
我刚…… 我下播之前最后一句话说, 大不了不赚钱。
对,当天晚上 就跟全回去了。 还把BNT卖飞了?
卧 槽…… BNT至少卖飞了 15万游,20万游游吧。
其实10万游吧,就这样。
就上次开枪咪之后, 真的至少30万游。
我的一辈子的痛。
以前是LINK。
自从有了BNT之后, 就成了我一辈子的痛。
没法释怀。
就那天…… 那天不是给你们发…… 发图片说出去吃饭吗?
跟朋友出去吃饭,我还一直在……
我一直在说BNT的问题。 几点睡啊?
早早睡吧。 我现在也不需要开冰舱了,对吧?
我现在就是…… 我现在唯一问题 就是把这个电脑全关掉,对吧?
忘记我…… 忘记我已经开过这么多舱位了。
忘记地圈。 什么三万,什么四万, 什么三万五,三万八,没人在乎。
我就当我从来没来过幣圈。 你知道 吧?
兄弟们,什么时候我那个指引到了, 你们喊我,好吧?
我就冲上来指引,就完事了。
对吧?
做人得长记性啊。 我要他们吸取上次的经验教训啊。
不要…… 是不要的呀。 怎么可能才三十万有?
不可能只三十万有的。
就这五支币都起来。 不得了的,兄弟们。
不得了。
每一支至少…… 我说不出。
别买。 燃起来了。 怎么办?
我也找个地方关我一个月啊。
但是,虽然…… 我跟大家说,虽然预期都很大。
但是, 就是说上涨的这种 历程啊,它肯定是 会有波折的。
而且会需要一定的时间的。
大家需要有这种心理预期的。 它不可能说…… 对吧?
哪怕说大明起来了, 那不可能说明天所有的币都涨号位了。 对吧?
中间也不回调,不怎么样。
还是不可能,不现实的。
所以大家就是 要守好自己的底线。 打 到就打到了。 对 吧?
打到就打到了。
市场这么多机会, 是不是还有下一次呢?
现在是不是太高了?
感情我刚才跟你说 都摆脱了。
BIG TAM已经被我永久 拉黑了。
这辈子我再做BIG TAM,我就是狗。
我再多看它一眼,我都是狗。
当然了。
真相警告。
1985的成本,我靠。 我看1985在哪?
你给我调到1910去。
调到1930也行。
调到1930。
兄弟,你就跟它赌。 赌一把,好吧?
你这么优势的成本,你就跟它赌一把。
你给我赌到3000去,知道吗?
你要么1930止损。
要么你就是…… 我操,你们都这么牛逼。
完了,完了,我操。
兄弟们,我正经了。 你们怎么都这么屌。
你们给我拿出我牛,牛两千以下成本的。 你给我…… 赌 一把。
要么你就3000多代止赢。
对吧?
要么你就给我…… 给我放到下面使用。
好吧。
就以太,我都反复说过这么多遍了。
它只要能起来,3000只是时间分别。
甚 至到5000。
给我狠狠地拿住。
有谁不想要了,到时候来…… 来……那个什么,来撕我,对吧?
我可以原价接手。
不行,原价接手不相当于最高的吗?
成二敌我。 可以打个折,对吧?
你给我打个七折,我已经接了。
我不是直接卖了。
哈哈哈。
羡慕啊。 我真羡慕了。
1900的成本…… 哇靠,1900……2000以下成本的。
你 太好。
羡慕了。
两万八的大饼,别说了。 别说了。 我十二个大饼吗?
我十二个两万八的大饼吗?
被谁吃到了?
哇靠。
你滚啊。
1990的大饼,你真是不怕死。
想死,可以自己去,兄弟。 不要拉着我。
对吧?
你觉得人生要是不精彩了,对吧?
没有什么…… 没有什么期许了。
没有什么期待了。
你可以自己去,不要来拉着我。
哇靠。 大姚,大姚,你真反而在乎啊。
你这让全你的兄弟们都羡慕死了。 九块的link啊,对吧?
别笑了,兄弟们,别笑了。
七八八块,九块飞了。
行了,行了,兄弟们。
不聊了。
盯完时间,你们自己随意吧,对吧?
就只能说少盯盘了,对吧?
你拍完了少盯盘就好。
不行了,溜达,溜达,有点累了,兄弟们。 妈的,养精蓄锐,对吧?
还得,还得留,留,留精气神。
对吧?
跟他,跟他,跟那个市场。
干的哦。
走了,走了,兄弟们。 拜拜,拜拜。
该说的都说好了。