这周就不讲单子了。
这周单子有很多问题。
我看了一下,做得也比较乱。
反正就把上周的行情跟大家过一遍吧。
然后我觉得一些经典的行情该在哪是该做的,对吧?
然后它的逻辑是什么?
给大家讲一遍,过一遍。
差不多了。
等会儿人,等会儿人。 等三五分钟。
他说,冷静。
不知道。
我现在已经不看盘了,兄弟们。 我不看盘了。
好吧。
五天以后,我来收米。
对吧?
剩下什么奥迪啊,什么这个这个迪那个迪,对吧?
这个菜那个菜,跟我都没有关系,好吧?
为什么这五天以后随便说的?
不要给我发这些了,兄弟们。
你们说的这些利益,跟我都没有关系。
如果你踏空了,我也没办法救你。 我也不知道该怎么办。
说实在的,行情能走到今天这一步,往后可能就没有太多机会了。
如果我,我每一周,对吧?
每一天,不说每一天,每一周,我都不断的在讲,啊,到哪儿?
到四万,到四万二,到四万五,对吧?
不断的在喊,不要做空,对吧?
要做多,你还是去做空了,你还是踏空了。 那我也没有办法,对吧?
踏 空了,现在可以退出直播间了,好吧?
今天是多头的狂欢。
开始吧,开始吧。
啊,还是说大饼,还是说大饼。 大饼大的级别还是,对吧?
就是一直说的,这一波是一个反弹,对吧?
是在一个相体内部的向上反弹的这样一个周期。
由于是在相体内部呢,啊,反弹的位置呢,这个位置,啊,这个位置四万四,
对吧?
这个位置四万七,对吧?
甚至说到这个位置,也就五万,五万不进,对吧?
都是有可能的,甚至说到这,啊,都不是没有可能,对吧?
反复再说了。
那 时候,啊,而且还有一个就是反弹的过程,对吧?
啊,它只有第一波,可能还会流畅一点,啊,到了后期,啊,无论说它能走到哪儿,
到了后期它肯定是,啊,分歧会比较大,走的会很不流畅。
就是大概这样一个思路吧,那我是觉得到这个位置吧,到这个位置吧,
四万,至少说四万以上吧,四万二以上。
啊,到四万二,到四万二以上,你就是四万二左右这个区间,我觉得都还可以啊,
整体上都属于它这样一波拉升就算,就算第一,第一波吧。
也不能说第一波,但就是说这样一次启动的,啊,一个力度行情吧,
我觉得打到四万二是差不多了啊。
证一下,它有可能,你说它有没有可能说四万二这个位置调整好了,
再去四万八,再去五万,再去六万,有。
但是,但是,从四万二,如果说它真走到四万二开始调整了,后面的行情是相当难做的,
啊,后面就算它往上走是相当难做的。
也就是说如果能有流畅行情,啊,也就是,也就是现在这一波了,啊, 这是我的看法。
我是觉得,啊,首先我问大家一点,就是这个行情现在。 这 是不是算一波?
这是不是算一波?
一波行情,对吧?
那这个位置虽然它是正当上行的,它是不是一次调整?
一次比较,时间比较久的一次调整。
对吧?
那我这个调整就是对吧?
拉一波,调整一波,再起一波,对吧?
是不是这里还是顺势的?
那至于说它走的,啊,不流畅也好,不流畅也好,我不知道,我不知道。
对吧?
我只知道说,如果它往上走了,那这一波是,是有过充分调整的。
我也不知道它流畅不流畅,我也不知道它能到哪,但是我知道的是,
啊,我唯一能知道的是,它如果跌伤我的成本,啊,这波行情就结束了。
我只知道这个,
你说 它这个位置,啊,你要,你要问我说,你说它这个位置要怎么走啊,
是今天晚上往上啊,还是说这个位置再调啊,调完正当再上啊,还是说全砸回来啊, 再收再起啊。
我真不知道,我都不知道,我只知道说,它不能跌伤这里,跌伤,对,
我就跟它拜拜。
它不跌伤,我就拿着,看它能不能去四万二,四万二以上吧。
如果说你要我说当下,我认为就是这样一个盘整结束之后,对吧,开启了新一轮的,
新一轮的上涨,啊,我的预期目标价是四万以上,啊,可能是到四万二,
啊,也,不管是多少,至少是四万以上,
啊,四万二也好,四万三也好,
啊,四万四也好,它在四万二以上这个区间到哪停,我就在哪出,好吧,
它只要来到四万二,就来到我的啊,预期的这样一个卖出位置了,好吗?
还有一个要跟大家说的就是以太,我再,我最后再跟你们说一遍,最后再跟你们说一遍,
这以太只要起,它绝对是不得了的, 三千就是,就是板上钉钉的事儿,
我就告诉你,以太如果启动,它涨不到三千,对吧,我把,我把钱全,
全,全,再来,别说这种话,对吧,我最后再说一遍,就这个结构,
它没有不涨的理由,就是如果启动,它没有不大涨的理由,
但是, 但是话说回来,你说以太,是,是说,是跟着大饼,大饼再往上涨,
它这一波突破呢,还是说, 大饼涨到高位开始横盘,它,它,你说以太有没有可能说啊,
涨到上面二一无节,对吧,又上不去了,又开始调了,对吧,然后大饼横盘的时候,
它在收好再重新涂呢,我不知道。
就你借录,我不知道去哪借录,这确实是一个问题,很难借录,但是我能知道的是大级别这个以
太是不得了的,它比大饼好很多。
至于说什么时候能做,什么时候能启动,我不知道,对吧,我反正是防守这个区间,
2050吧,我防守2050。
对吧,我觉得以太,大饼继续往上走,有可能就直接把它带突破了,
这就是有这种可能的。
但我觉得也有一种可能说大饼,大饼走到高位了,开始震荡了,对吧,
然后以太自己某一天,对吧,它自己独立起,我觉得也是有可能的, 但是说不清楚。
但是我就知道,以太你是到这些点位,你都该关注起来了,对吧,它真起来,
真多头的时候,你该做还是要做,你要知道,真起多头的时候,这波行情是不得了的。
就说这么多吧,兄弟们,我说的我自己都说烦了,就每周说我,每周说我,
实际上没啥变化,还是维持着我们最开始的一个观点。
那有人你们有心来的要问了,对吧,你说为啥你这么说呢,对吧,为啥你这么觉得呢。
我就说了,我不是说我拍脑门想的,对吧,我是猜票历史,我是觉得19年行情它就是这么走
的,那我就是无非是猜到19年那波反弹行情去做的。
还有还有啥问题吧,兄弟们,大明以太,
不知道, 不知道,
走 干嘛去了,
然后 然后就是说一下下周的一个情况吧,当下市场的一个情况吧。
当下市场我是觉得,我没有,我这次有个问题,就是我这两天可能也是,
比较累或者不太舒服,没有去翻山寨,但是看了一眼,基本上市场动的呀, 没有什么新鲜面孔。
还是老的那些个山寨在跟,所以当下,我不知道山寨要怎么走,或者说山寨会不会跟,
我确实不清楚。
因为就像我说的,大饼这一轮上涨啊,首先,啊,首先他就像你们说的,
第一个不流畅,对吧,第二个呢,啊,他及时涨上去了,我觉得,对吧,
属于这一波的,这一波的余伟行情了。
余伟行情了,具体的也也不太清楚。
啊,但是我,我比较看好的几个吧,比较看好的几个,一个SOL,
是吧。 啊,我觉得如果能起的话,上面空间还是很大的,这个日线,对吧。
四小时结构收敛,他们组成了,对吧,是不是收敛,对吧,不过往上走,
对吧。
啊,一个link也还可以,link也不错。
看到没有,上方也是有空间的,高位,收敛,重新走,对吧。
啊,big time就不说了吧,big time是属于这一波的龙头,
龙头的话,而且还是刺青。
本来就是幅度就比较大,这个人气也比较高的。
这一波他,你再想借路,现在也没有太好的机会给你去借路。
已经长得很高了,但是这个我是相当看好的,往上到哪里都有可能,
到哪里都有可能。
像奥迪的话,奥迪有个问题,奥迪有个问题就是说,我觉得他盘整的时间还不是很够。
盘整的时间还不是很够。
奥迪大家在等,如果说你有池仓,你可以拿一拿吧,我觉得没有池仓,
大家等一等吧,等他看这边能不能收一个平台结构出来,对吧。
TIA的话,也是对吧,也已经长高了,你怎么去借路呢?
你不好借路。
TIA也是比较强的。
这种就只能做短。
你们废话,他们大饼一周突一次,他可不一周一个龙头。
大饼以前没突破成功,大饼每一次尝试突破的时候都有龙头的。
上周的时候,大饼在这边要突的时候,对吧,在这边还是在这边,对吧。
这个时候不是AP和不乐吗?
反正山寨,我觉得眼下你们这样,如果说你会做短,你会做短。
这个东西,这个东西,对吧,你去做短线,好吧,你不会做短。
你不会做短,那你就,就等吧,这个还没启动啊,还没启动啊,对吧,
包括以太会也是没有启动吗?
你说以太他启动了吗?
他既然没启动,那你就关注就好了,对吧,这还是,还是,还是有给你说。
对吧,再找机会上车的一个机,一个,一个机会吧,对吧,你说这个不好上了。
别的不看,别的不看,就看这些,知道吗?
你不用,你不用学说怎么判断龙头,你判断他有屁用啊。
我就问你,这是不是主声浪,对吧,是不是量大,是不是人气高,是不是幅度大,
就得了。
对吧,你,你,你量大,幅度大,人气高,现在市场,我再问你,现在市场是不是比较热,
大饼是不是,对吧,还是多头的一个氛围。
那氛围好的话,那你就把这种,这种就是说你,你手里有盈利的单子多拿一打,
多515。
如果说你没有单子,那你就只能找,找短线机会去做吧,如果你有能力的话。
就是山寨,山寨乡再走墙,还需要大饼继续往上攀升啊,大饼需要继续往上走,
才能一步一步把山寨再带起来。 就是这样的。
然后上周,上周的行情吧,整体上。
上周的行情,整体上一个就这个,对吧,USTC。
这属于上周比较好的,比较大的,而且是很长时间没有走过这么流畅的龙头, 很龙头。
就是说,怎么说呢,核心的这样的一个人气票的都是吧。
很少有这种流畅的,很久没看到了。
然后比较,还有一个比较好的,就Big Time的行情吧。
我想把这两个逼,啊,我就不讲我怎么做的了。
我做的就是问题,问题海了去了。
我就想给大家说一下,就是说这两个逼,你该怎么做从头到尾,到了某一个阶段,
你该怎么去思考。 大家还有什么想看的逼吗?
我会把这两个逼的行情拿出来,就是哪里可以做,为什么要在这做。
在某一个阶段,你该怎么去去考虑。
给大家讲一下。
Sync、APE、Bluerose,没啥好讲的
呀。
L OTA。
就你们说的比,首先有一点。
LOTA我都说不到。
就你们LOTA,我举个例子吧。
LOTA有个问题。
我也做了,LOTA我也做了。
这也是我之前跟大家提示过的,我看我在哪做的,在这做的,在这做的,
追的。
应该是我忘了我都在哪做了。 它的问题是什么?
它的问题就是,它是这样的。
它虽然相比在尝试突破,有的时候也突破了。
但是它有一个问题,就是大饼它没动,你没发现所有的山寨都不动吗?
就是你发现它,它哪怕突破相比了,它也没有独立的走势。
没有独立的行情,都要看大饼的脸色。
以上包括你们说的什么,不乐,包括什么EGLD,link,APE,
这些都一样。
就是这段就是上一周,上一周是什么?
上一周是什么情况?
就是大饼要死不活的高位震荡,也不知道是能不能起,对吧?
所有的山寨都很萎靡。
就没有任何独立性而言,全是跟大饼一起。
大饼涨它就涨,大饼跌它就跌。
所以在这种情况下,你山寨自己的走势,你说它重要吗?
它可以参考,它就没有那么重要, 对 吧?
你有的时候山寨突破,你最好是参照一下,考虑一下大饼的这样一个情况。
但是有一个例外,上周有一个例外是什么?
就是USTC,对吧?
上周USTC它是很独立的,就是它的量能和人气够了。
所以说它可以不看大饼的脸色了,咕咕咕咕咕,涨这么多。
又或者说是因为它涨起来之后,它才可以不看大饼的脸色了。
但是我跟大家说,上一周的这种情况是属于相对特殊的一个阶段吧。
就是说这样的情况不多,大家大部分的时间还是要以个股的这样一个走势也好,
各方面也好为主。 我的意思是什么呢?
比如说肉质,对吧?
你看到它突破了,我觉得你可以做,没问题。
但是你发现突破之后总是梦梦击击的,对吧?
总 是搞来搞去的,它也不怎么长,就感觉没有什么辅助,没有什么量能。
那你就相对谨慎一点,就可以了。
大家自己这样有一个心理,你心里有个,留个心眼就好了。
你知道说可能会有这样的情况发生就好。
像LTA这个就是经典的,你们去看这个它启动的这个位置,29号8点。
就是大饼,就是大饼,怎么说呢?
大家觉得要吐,没吐的那会儿。 知道 吧?
就是它在高位,就是说山寨有的时候这种洞,它不会,它还会稍微有的时候会比那个大饼稍微提
前一点点。
就是大饼到了收敛末期就有人会去尝试了,会尝试去打山寨了。
这种就是经典的小分歧去介入它,对吧?
你跑底下去低吸它。
你 觉得上方还有空间,你就在这低吸,对吧?
在这个箱底底下去防守。
做个二波,二波结束之后,正常来讲还能收敛,还能再做一波。
但是这边跌太深了,但你也可以去试,但是你发现没试起来,这个票就基本上就没了。
好了,好了,就是说这么多,然后主要讲这两支币吧。
我觉得把这两支币讲好,大家把这两支币学好,我觉得就够用了。
尤其是市场来一来,就是龙头行情的时候就够用了。
USTC它本身那天走的有消息,对吧?
就是它下面,下面你可以看到。
但是你预期不了说它能走这么多。
对吧?
而且它本身的结构也不是很好看。
日线的结构,空间也不是很好看。
它属于比较特殊的。
这两道压力,两道压力在这。
就这道压力,感觉还傻一点。
这道压力击穿之后,你看上方的空间就比较大了。 看到没有?
就是这一道,大概在20对吧?
20我们看一下20它当时在什么样的一个点位。
它刚好在20这个位置给你收敛了一下,重新突破。
突破之后就不一样了,看到没有?
你看前面这个量,再看20突破后这个量,它是完全不一样的。
为什么这里突破之后量放大了,然后开始加速了?
就是 因为它把空间打开了,看到没有?
就是它不突破20,它属于这样一个箱底震荡。
它突破了20,上面你看这个空间是无限的。
我觉得突破20至少能看到26这个位置。
它能涨这么高是没想到的。 这是第一点。
就是这个币你在底下,你是观察不准。
你也猜不准说它走到哪儿它会停,或者怎么样。
这些你是不清楚的。
但是到了这个位置,20之后它还尝试要突破。
我觉得是一个要引起你重视的一个点位。
就如果你看到这支币了,在底下这些就没有。
我觉得没有什么逻辑可言。
这是你第一次可以去介入的一个点位。
如果说你没看到,就像我一样,玩游戏去了。
我靠,看到的时候都已经到顶上了。
都已经加速完了,加速到顶上了。
这个时候一般来讲,我跟大家讲过小分级大分级对吧。
一般来讲,高位加速之后,大幅上涨加速之后,就是要有一次大分级的。
所以你要知道这个位置一旦插人下来了,你就知道短期内它没有什么行情了。
就你短期内不要去堵多或者堵空,也不要尝试去做震荡。
你要知道好的行情需要收敛,需要时间了,就从这个位置开始。 所以你等它收敛,你等什么?
等它一个结构,相比的结构对吧。
我跟大家讲的。
所以结构,如果说收结构收好了,向下收结构,你做空吗?
不要做空。
如果向上,你去尝试做多。 看到没有?
这是不是二次探顶?
相比二次探顶收来了。
所以从这个位置开始,你就要开始关注了。
你就知道,如果说它这边给你踩住收好,再往上走,整体就要向上突破了。
从这一刻开始,你就要有这样的预期,你才能做到。
这里是不是踩住了?
我问你。
这个区间掉下来,是不是这边踩住了?
是不是有要摆头的意思了?
你就坐在这儿,防守这个区间。
没关系,你再再找一次机会。 这个 区间是不是踩住了?
这个区间。
我说刚才在这个区间去做,放在这的时候被指拉,没关系,排起来这边踩住。
在这边你再去做,防守这个地位,防守这个部分。 是不是突破了?
突破了,你说你拿到哪?
我觉得你做。
首先我要问你,就是面对一个这样大级别的这样一个调整,人气又比较高的这样一支币。
你可以拿到什么?
拿到5分钟k线。
它二波没上去的位置你再走,或者加速再走。 这个位置是不是加速了?
你就加速这边戳。
然后我再问你。
它这边一加速完事,是不是属于一个二波?
你如果按浪,按浪行就看。
数五浪的话,你这边如果再启动一浪,这边调整,这边打三浪,对吧?
是不是还有一个调整,打五浪,然后这个行情就结束了。
我问你这边加速完之后,是不是跟这一样?
短期内它是不是要震荡了?
短期内它要震荡,这是第一点。 第二点还有一点。
如果 说它震荡在这边,就给你收敛好结构再往上,你还去做多吗?
你跟这个位置去做多一样吗?
它是不一样的。 就你在这个位置可以做多。
在这边它哪怕再收好再做多,你要小心了。 或者说你干脆就不要再做多了。
它的性价比已经很低了。 属于愚伪行情了,知道吧?
我们继续往下看。
那是不是像这边一样,短期内它没有行情,你就休息,对吧?
你看吧,就在这震荡。
上 也上不去,下也下不来。
这个位置是不是有点小结构的意思了?
在这个区间。 你可以做多吗?
我觉得你可以做或者说不做。
做了你要知道,要尽快…… 如果起来不对劲要赶快跑。
在这个区间的时候。
还有spa。
它飞了。
对吧?
就在这个区间做多吗?
我那天好像也在这做了。
多 了比多了。
但是你发现,你发现没有…… 是不是像我说的一样,你在这做了。
做了你发现它马上就拐头下来了。
它都没有。
那拐头下来无所谓。
就这个区间。
兄弟们,你们关注我久了都知道。 就这个结构。 啥结构?
一浪,二浪,三浪,四浪,五浪,假突破。 对吧?
这个位置给你收购小平台往下移走。
这个 点位就是这一整波行情的结束的位置。
就在这个小平台。 空头。 看到没有?
但是做空是逆势单,对吧?
你到哪出,随你。
逆势单不要常拿。
所以一整轮这个行情,
你如果说一只钉盘能打到这儿是最好的。 这里没打到,在这做多。
在这尝试做多,在这做空。
一,二,三,四,四笔,四笔交易。 你可以试错,对吧?
每一笔交易试错三次,总共做12笔。
多了,都属于无效交易。
但是我做了很多垃圾交易。
掉下来了,掉下来了是不是要震荡了?
就不要看了。 你以为这个位置一定有反弹吗?
不一定的,我告诉你。 不知道多少山寨,对吧?
不知道多少山寨,这个位置就谈不动。
对吧?
就这样下去了。
后面我就不聊了,后面就不聊了。 这都属于垃圾行情,对吧?
包括这边也属于垃圾行情,对吧?
哪怕它幅度大,它也没有这一段确定性高。
就哪怕说这一段幅度小。
这一段幅度大。 在我眼里,这一段是好行情。
这一段行情它是属于垃圾行情。
说清楚了吧,兄弟们。
你说 现在我问你URCTC还能做吗?
对。
它不适合再去做了。 因为它现在属于什么?
现在属于一个箱体震荡。
它不属于…… 不像这边说收敛好了就能往上走,就能有幅度。
因为它是主声浪。
你这个位置是属于一个震荡区间的。 但你说这个结构够大吗?
够大。 你说你做。
你看这个结构多好,多漂亮。
你说你做,可以做。
企业也能企业。
你说是起到这儿,起到这儿,起到这儿,起到这儿,不知道。
或者说起到这儿。
我觉得都不清楚。
但做这种就是没有逻辑的单子。
就像我说的,少做没逻辑的单子。
多在这种位置中仓去把握。 你哪怕在这个位置,对吧?
50倍钢杆你给我抓住了。
也比说在这个位置抓住一大波要好。
但是我想做一下,兄弟们。
虽然不缺你们做,但是我得做。 你们 不要学我,对吧?
我能把握得住,你们把握不住。
我也不想这样。
你看,我亲身给你们示范。 我做,他就是亏钱。
你说这么好的结果,他为什么起不来呢?
对吧?
你说两千块。 两千块出去吃点喝点不好吗?
亲身告诉你们不要做。 不要做,不要做这种交易。
对吧?
这只是看得好,实际上是陷阱。 美丽的陷阱。 懂了吧?
美丽的陷阱。
我对你们真是用心良苦,兄弟们。
我不光给你们讲课,我还亲身……对吧?
给你们做反面演习。
我 对你们简直没话说。
逼个泰姆。
来,再讲一下逼个泰姆。
首先,我别的不说,这是不是个箱底结构?
这是不是个箱底结构?
那 它是不是个人气票?
它是不是个刺青币?
如果这个箱底往上走,它幅度是不是比较大?
这个大家应该都能知道。 所以这个箱底结构,我说什么?
回彩齐稳的时候你去借路。
所以那天我为什么……
这我要反思的几个问题。 我为什么在这儿愿意去接?
就是它这里拉起来,我回调,我愿意去接多。
就是因为它这边调整在这个位置齐稳了。
所以我接多,我防守的是这个区间。
但是我有一点做的不好。
是我在这边出掉了,没有格局。 所以它格局到这个点位再去止损。
我当时觉得大饼不好。
我在这边我就出掉了。
我还有一个问题就是,出掉了可以。
这边采稳了,往上走,要做。
要做。 但是我是睡觉了还是什么?
没看到。
早上起来,没什么。
没做到。
没做到。 我当时就是看到的时候,可能已经高位了。
我不得不追高了。 不得不追通过了。
因为 我知道这个币走起来,行情幅度会很大。
但是我知道追高了。 我当时想着说, 我追一点,我只准大一点。
但我追完了之后,我只准又没放大。
对吧,兄弟们。
就你看,不要做这种交易。
你看这TMD多疼啊。
就不要做这种交易。
对吧,你看TMD,7000块又没了。
7000块,对吧,你干啥都不需要。
你非要扔给市场。 为什么起不来?
我再换个啥给大家画。 假如前面一马平川,对吧?
这边是个土生浪。 你这位置收敛,这得飞多高?
飞100倍,对吧?
前面如果说没有任何压力的话。
但前面是这样的人。
说回BIG TIME。 追 高了,我还没有扛,对吧?
在这儿出掉了。 然后他又起来,我又觉得还不行。
我说我再追一点吧,我放这儿止损。
结果没有打到止损,我又觉得不行了。 又在这边又出掉了。
就自己设了止损,没有坚持,你知道吧?
按照我跟大家讲,这里的土生浪启动了,是不是小分级?
小分级你可以在底下吸,防守底下。
我做了几次,我这一天为啥反复止损呢?
为啥反复止损?
就是没有坚守这个止损。
我把止损放在这儿。 哪怕我第一次追的,我不确定。
我第二次在这边打的仓位,我把止损放在这儿,一点事儿没有。
一点事儿没有。
在这儿追,又不舍得在这儿止损。
在这边止掉了。 然后想着说,我再打回来吧,对吧?
仓位重不重?
仓位也不是很重。
不是仓位重的问题。
不知道怎么办,犯病了。
在这边想着说,突破,我把它加回来。 我说我放突破去止损。
但你发现突破它是没有效的。
突破止损它是无效的。
小分歧只有这个位置是有效的。
你看它虽然假突破了,收回来再给你起,对吧?
这一单纯属狗运,我跟你们说,兄弟们。
这一单纯属狗运把它接回来了。
这个病再让你走十次。 再让我来十次这样的行情,可能有六次就丢掉了。
有六次它不会给你这样好的突破机会的。 那它有可能怎么走?
它有可能这样走。 我这不假突破吗?
我这样给你围起来。
我这给你收点。
这给你突破,给你收,给你突破,已经算好的了。
很多都是这样的。 就在运彩直接这样起来了,没有突破的机会的。
跟哪个人都没有关系。
这次就狗运好,就把它做回来了。
做回来了,反正就像我说,你这第一次小问题,对吧?
你这边,反正就拿吧,没啥缩带了这个B。
无限主生。
我问你现在这属于主生到哪个阶段了?
现在 走到目前这个位置。
它是从这启动的。 它是从这个位置启动的。
你如果从这启动的, 这
马上就要大调整了,马上就要调整了。 你以为它还能长到天上去?
这不是补浪走完了吗?
补浪走完了是不是要调整啊?
那调整它是一个什么样的分级啊?
它是超大级别分级吗?
还是大分级啊?
我觉得大概就是个大分级。
非常是大分级啊。 是因为上面还有很多空间啊。
那它大概是直播加速完之后见底了,对吧?
调,调,调,调,调,调,才稳了,继续来,对吧?
直到拉到某一个,某一个关键点位。
它上面没有压力位,啥叫关键点位呢?
0.5一块, 又或者说5倍,又或者说10倍的位置。
这都属于关键位置。 到某一个位置的时候,它不行了。
开始调整了,才是超大级别的。
所以它的主持人浪还有很久。
但如果说你没有做,你的参与机会在哪?
等它分齐,等它分齐齐文,你就做进去。
TIA我就不讲了。
兄弟们,你们就是照猫画虎,对吧?
自己对照着去看吧。
好了,就说这么多
吧。 啥 叫有时候齐文就有啥的。 你得注意,为啥你做它?
它是有条件的,一个是市场的人气,
一个是上面是没有那个什么的, 没有压力的。 你做什么币?
我跟你说,只做BIG TIME。
你可倒好,今天借一下狗狗币, 明天借一下EJLD, 后天借一下USTC,
你什么都去借, 可不一起稳定往下掉。 但是所有的币都能借吗?
再说了,我说借的时候要借大分级, 你跑到USTC,对吧?
你跑到这个位置去借,你说你能不能往下掉吗?
我应该温柔一点。
不应该这么暴躁。
对于你们这些小韭菜来讲,
我 错了,兄弟们,我错了。
我道歉。
死了七千就比较暴躁了。
SOL说一下止损吧。
我直接打开吧,我直接打开让你们看吧。 我止损在这,59.
8。
SOL的止损。
Dink。 Dink在这,14.
85。
ETH。
ETH2045。
对吧?
你现在做ETH跟我成本差不多吗?
大笔老师,大笔老师我就放成本加止损的。
没有啥好看的了,兄弟们。 你们听不明白我的话吗?
我的意思是,第一个,你现在要么去做一些还没动的,
布局一些没动的, SOL、ETH。 要么你就盯着龙头去做。 谁是龙头?
告诉我谁是龙头。 龙头入,对吧?
有最强的你不做,你为啥非要做MIMO呢?
你要告诉我说,什么BKTM高了?
BKTM高了,我不是说,你就等调整,好吧?
抓住核心,现在是要抓住核心。
如果说你觉得高了,没有进入的机会了,你就等。
耐心地等调整。
除此之外,不要看。 我啥时候说开放BKTM了?
你反又反了,我不是给你讲特了吗?
我刚开的时候指导就在那。 今天早上都有点追,为啥追了?
是因为我觉得大饼, 大饼就是说,确认突破了, 所以我把指导放得大了一点。
然后你会发现,我SOI也好,LINK也好, 就是结构都不太好,
我就做了。
就是这些…… 就是 为啥说上周做得不好, 或者说有些单子做得乱,
就很多单子是跟着大饼做的。
是考虑到大饼。
行吧,兄弟们,今天就到这儿吧。
我感觉也不是很舒服。
跟大家说的意思就是聚焦核心吧。
你大饼突破了也好,或者什么也好,对吧?
然后你去,你没有吃汤的, 看下以太,看下SOI,关注一下
吧。 走了, 走了,兄弟们。
对,我睡觉去了。
拿出BKM到一块钱的时候喊我啊,喊我。