你累了没有 可不伸出双手 想拥抱 怎能握着拳头 还有很多梦没做 还有很多明天要走 要
让世界听见我们的歌 准备好没有,时间不再回头。
想要飞,不必任何理由。
不管世界尽头多寂寞,你的身边一定有我。
我们说过不管天高地阳。 想飞到了最高,最远,最洒脱。
想 要 在 相 遇的那一刻。
想看见陪我到最后,谁是朋友。 你是 我最期待的那一个。
最近 直播,直播看的人也少了。 你 累了没有,可不伸出双手。
想拥抱,怎能握着拳头。 啊,trb的挺可爱,不是麦菲了。
是我这里有个警报,她没响。
这里我是有个警报的,她没响。
然后我这边就错过了,没看到了。 等我看到的时候已经到这了。
本来这单是可以说哈的在这里,很好的机会。
我当时,我这个单子指定都挂好了,挂在250的。
30个脸……对,AI幻影它没响。
哎呀,怎么说,兄弟们。
我跟你说,这这个……这个表毛东西,它不是市场合力,它是种走法嘛。
对,它是有装的。
它虽然能走不掉,但是你很难赚到它的钱。
我跟你说,就是……它从这长到这长20倍,对吧?
我跟你说,就是这种臂。
它哪怕长50倍,长100倍,它也没有奥迪长20个脸,长30个脸舒服。
你看着它幅度大,看着它牛逼,实际上它很难赚,很难做,非常难做。
它不是喜的凶,它是……就是你市场合力的币,它至少有市场的规律嘛,
你有规律可以把握它。
你这种东西它是没有规律的,没有规律你怎么做?
它想让它长,它就长。
它想让它跌,它就跌。 那你怎么做?
ACE怎么样?
ACE一生之底,我已经拉黑了。
我再做这支B5,我就是狗。
好,再碰它,我就是狗。
我也是这么说的。
所以你们懂就好了。 当狗有什么不好?
今天我就要让你们看看。 当狗有什么不好?
你还真别说,你还真别说,它这里收脸的还可以。
我这里收的还可以。 就那么,要么你们都卖房吧。
你们要是每个人都卖房,然后咱们一起空,我有把握空得下去。
你这屌毛病,我就感觉啊,每次放量都是我打的。
啊,每次我打完,你就像这种单子全是我砸下来的。
我一砸完就没有任何人砸了。
然后就不知道这一群傻逼就开始跑。
对,这里也是。
这一单子就是我放的量。
我往下砸,砸完马上就没量了。
就说明就只有我在看空。
就我空完了就没有任何人在空。
然后它就弹不动。
搞不懂。
搞不明白。
这周就简单讲讲吧,兄弟们。 确实没啥好讲。
把上周单子讲一下。
讲完了,然后大家有啥问题给大家答一下疑,就完事了。
房间也比较清淡。
我现在都准备要,要准备看是不是回家休息,休息一下。
哎,我今天那个截图呢。
二十三,三十号的图。
在这呢,这背景黑漆黑乌都没看着。
操,我又脱眉了呢。 不是的。
啊,这,这。
啊,这是遗碳了,咱这,这。
看单子,看单子,兄弟们。
啊,这个就TRB啊。
这个TRB。
TRB给大家讲一下逻辑。
做,做多TRB,为什么会选择去做多TRB,对吧。
在 这个位置。
就是我想做190,190块的,193块的这个平台。
应该是这个平台。
想做这个平台。
其实也没有太多的什么吧,太多的逻辑吧。
就是纯粹是因为这边大家知道就是山寨一直比较热嘛,这段时间。
这段时间比较热,然后他又拉起来了。
拉 起来,我看了一下。
上方,他这边已经突破力水平高了嘛,190。
190上方,他就是没有任何压力了。
190上方是没有压力的,所以我是觉得。
然后,然后这边嘛。
就是如果说你要区分高地位的话,你可以把这个当一波嘛。
当一波对吧,这个是个盘整嘛,不管他怎么洗,他是个盘整。
对吧,实际上他是一个比较大级别的调整嘛。
比较大级别的调整嘛。 所以这个位置启动的话,你就把他当成第一波去看嘛。
然后他调整之后大概率会有个二波嘛。
大概率会有个二波。
所以基于这样的角度,然后又上面有空间嘛。
这几条。 一个是他调整过。
主上他调整过。
然后这个位置你就当一个小二波,一个调整做二波。
对吧,然后第三点就是说上方有空间。
在这基于这几条下去,所以就去打这个箱体。
打这个箱体突破。 而且他历史上很有规律的就是他经常走这种结构。
一根针插完了,回去全拉回来,然后开始横盘嘛。 横盘再突破。 他经常走这种结构。
所以就是多了几笔多单都是在做这个结构。
你看就是在这种地方试了两下都没起来嘛。 都没起来。
然后后面这边我不知道干嘛,可能就是没打到这边,没关注。
这边应该错过了,没做到。
然后我看他下来了,然后我就一直在等他再收。
然后当时是这边可能是画了一个警报。
然后这里就没响,没响,没做到。
没做到回来一看,我打开手机一看他已经上去了。
我当时想在这边就进一点清仓,然后止损放大一点看一下。
然后就是信心也不太足吧,觉得点位也不是很好。
信心不足,然后就没拿。
然后在这边震荡的时候把他除掉了。 这单其实是该拿一拿的。
但也是成本不太好。 然后就没有打到最好的位置吧,所以不太想做了。
而且 他走的比较恶心,就比较慢。
追高了。 正常来讲,正常来讲这单子应该开在这。
大概194、195这个位置。
然后就很舒服了。
基本上就可以用原价去止损。
如果你能开在这,193这个位置,94这个位置。
对吧,然后他上去了,你就可以用192、
192去止损,就很舒服。 就是很小,你就可以拿了。
然后上方,你说这个目标位。
目标位就是说他上方没有任何压力的时候,你就找一个整数关口。
整数关口,你再估算一下他每波大概拉多少个点。
当时我想的对250就差不多。
这边也刚好打到250。
就这种,你就完全可以挂单挂个249块多,248块多就可以了。
然后这边是刷了一下。
就是他一分钟插针。
插针我做了个短空,然后马上就走了,就刷单。
只能说这个是这周我觉得机会比较好的一次。
比较好的一次机会,各个条件都比较好。
但是有点可惜,警方没想。
ACE,ACE我这边又是做了两笔空单。
做两笔空单,但是这两笔空单有点小问题,有点小问题。
就是我给他翻过来,大家就知道了。 如果翻过来,你看啊,
这是把他图形翻转过来。 你看这里是收好了往上走吗?
走突破,走多头。
走多头,你这个位置相当于一个小分歧。
就是你大结构突破完小分歧的话,你应该在底下去做承接。
不应该去打突破,对吧?
不应该打突破。
那我这两笔空单实际上是做突破去了。
做突破去了,我应该其实坐在这种位置。
如果说我继续看空的话, 我应该在上面做。
所以介入的点位有问题,思路有问题。
这两单。
逻辑上还可以。
这个是SATS昨天晚上打的。
昨天晚上打的。
大家可以看一下SATS这个结构。
为什么昨天晚上选择做他,没有选择做奥迪?
大家就是经常看我,看我应该都熟悉。 看到这个结构没有?
看到这个结构没有?
这个箱底收敛的非常好。
箱 底收敛的非常好。 找到了一个箱底拐点启动的位置。 这个位置一旦能够成功启动的话,
顺着的是这个结构的突破, 那往上的空间是无限的。 知道吗?
所以昨天选择做他了。 为啥没上去?
那我哪知道?
他就是没上去。
所以这一单子开的是非常好的。
大的方向,大的逻辑。
包括小级别的点位,做的都可以。
非常好的一笔单子。
虽然他没上去,但是这种交易你再来多少次, 我都愿意说他的。
这 种交易。
他就处在一个大级别完整了, 大小级别共振, 发力的一个点。
非常好的一个点位。 同时他的市场的这种热度也好, 也够,对吧?
也是个热门山寨。 第二个,上方的空间也是无限的。
第三个,你的点位又好。
这种机会就非常好。
然后这是以太。
这是做的两笔以太。
以太这天,那天我在直播, 然后他拉起来了。
以太第一笔。
你看我这第一笔是追在2350这边了。
追在2350这边了。 一会讲一下。
追在2350这边了。
然后 他确实起来了。 起来,但是预期比较大,没出。
然后他又全回来了。
全回来,我觉得有点太弱了。
可能就在这边2300还有多少的位置。
我当时这边止损应该在2300。
就他起来之后, 我把我加仓, 就比如说这一笔的开仓,
我的止损应该是调到 2300去了。 这边是打了我止损了。
就这单相当于止损掉了。
然后后面我觉得以太还有机会。 我觉得在这边,在他踩住的时候,
我又开了一笔多单。 当时止损在这个拐点这个位置。
然后 也是被止了。
也就相当于以太做了两笔,他都没起来,都被止损了。
然后以太的逻辑, 就我一直跟大家说的逻辑。
我在等他, 就是盘整的过程中, 他强于大饼的时候, 我觉得他有可能起独立的行情。
那天追2350,大家也可以看到。
2350这个位置 也是一个比较好的平台。
比较好的一个平台。 看到没有?
只不过说这个平台有什么问题?
就是我一直跟大家讲, 这 边2350你之后回踩, 他要踩稳,
你 去做多。
实际上他这个位置全砸完了。
正常来讲,是拉起来之后, 这边要踩两下的。
踩完了这个结构,就消化的比较好。 他往上的动力才比较强。
他就是那天,大家这种情绪太一致了。
所以他没有踩,没有踩,直接拉上去。 但你也要追。
那你追的话,你就只能 把 倉位轻一点,只损要放大一点。
当 时为什么说你追2350, 把只损放在这儿?
就是因为他…… 为什么这样设置, 把只损第一时间放在这儿?
为什么这样去设置?
就是因为,我不确定他回踩能踩到哪。
我只能说, 找了一个比较…… 给了他只损比较大。
如果说全反包,这一轮上涨, 全反包回来,我就知道这个行情,
可能多头的行情, 可能就不太对了。 就算他回踩,他也不至于说全踩回来。
所以我就选择在这儿去只损。
因为正常来讲,你说他踩到2300也好, 踩到2290也好, 其实都还可以。
但是他不能踩穿这里。
踩穿这里,他整个多头的这个节奏就被破坏掉。
然后后面他拉起来之后, 就把只损调高了一点。
只损调高了一点。 可能调到哪儿去了?
我也好像不止2300。
可能调到这儿去了。
2330。
后面就调高了一下只损。
就用这个去调拨了一下。
但也被损了。 被损了,然后我还是觉得他大级别如果踩住,
你看,他哪怕…… 他这边, 他的结构就是哪怕假突破了。
哪怕假突破。 其实你看,他大级别还是搁这样的一个箱品。
他如果这样回踩踩住的话, 我觉得还是有机会成功突破的。
所以当时他一回踩的时候, 我就一直在关注。
回踩的时候一直在关注。
你看他这边一直在,一直在创新低。
这边排完了回踩,这边没创新低。
但是当时我盯盘可能没盯到。
然后我就追在这儿了。 追在这儿,用这个位置止损。
刚好是一个拐点的位置。
大级别你确定好了, 小级别找了一个拐点。 用这儿去做止损。
在这儿进了场。 但是也被止损。 这个是什么?
这个是OP。
OP。
这种逻辑不强。
这就刷单,就不太讲了。
没啥好处。
大饼。 大饼做了两单。
做了几单。
大饼这个位置,你看我也是。
他这边一个高点。
这边高点上来,然后这边踩。 踩住了要往上拐头的时候。
我觉得他有……我当时想可能做个短。
他这个箱底做个短。
但是他没上去。
这边做多头没上去。
没上去,然后这边我就是…… 这一单逻辑就不好了。
这单逻辑就不好。 纯粹看结构。
觉得看结构,看图形去做了一单。
做了一单空单。
做空单,然后他…… 当天我开完了,他被……
他把我损掉之后, 马上就下去了。 这单我也没赚钱,被止损。
止损射小了,这单。
然后这个昨天就刷了一下。 刷了一下也不太行。
这几单做的都不好。
这一单还可以。
说白了,这一单还是有逻辑的。 就做一个箱底突破法。
大级别顺势。
这两单做的都不好。
这种完全没有必要的交易。
然后EJLD。
EJLD,这就是一个比较经典的突破。
比较经典的突破。 但是我当时也是错过了。
对吧?
这种,你看,它这个结构启动在这儿。 没有打。
然后也是高位追了一下。
追了一下,然后最后也全回来了。 就没赚啥钱。
这 一单。
就是点位打得不好。
如果打在这儿,你看,这个回条还能扛一下。
我可能会出在这边。
可能会出在这边。
哪怕出在这儿吧。
那我觉得至少还是可以的。 但是我在这儿就没赚钱,最后。
就是打高了。
结构啊,思路都没什么大问题。
这奥迪。
奥迪就是…… 就是这种单子,给大家说一下。
就是大家比较疑惑,为什么只赢,对吧?
就是可能进场大家都比较清楚。
奥迪就是一个明显的五浪。
明显的五浪。
这底下起来一浪。
可能这个有点大了。
可能从这开始,一浪。 二浪调整,三浪。
再打四浪调整,走五浪。
这是一个标准的五浪上场。
奥迪就是标准的龙头的五浪上场。 对 吧?
对于五浪, 你在四浪盘整的时候, 你就 知道它有一个五浪的结构。
你在底下盘整的时候, 你就该知道,它大概率还有一浪。
还有一个西匆奥。 我不是跟你们说过吗?
奥迪哪怕死, 也会冲一次再死,对吧?
所以,在底下的时候, 你就要关注。
你知道它还有一次上场的时候, 它越到这种震荡的尾声了, 或者 说震荡的时间比较久了,
你越是要关注。
所以说,你要特别留意这个结构。
它调整的比较久了, 然后这个位置, 一旦有个小平台, 这种平台就是很好的机会了。
它不会在上面给你起的。 它不会在上面起的。
它在下面有平台, 现在就趁着这个结构就起来了。
但是 我当时有一点不好, 就是这个位置当时也没有特别什么吧。
就是没有特别谨慎, 或者说关注度没有那么高。
这个位置的时候,我当时还觉得说, 它 再盘一盘。
所以我错过这个启动点了。
这个启动点是可以打很重场位的, 甚至我所有的钱可以直接说啊,
说满仓高刚刚说进去的。 但是我错过了。
等 我看,等我觉得不太对劲的时候, 它已经高了,我是追高了。
我其实成本是追高了一点。
就它启动在这, 我都追到59块去了吧。
58块多去了。
那止损也只能放下面。
这就为啥追高你上不了场位, 就是因为你追高你止损也得放在这。
你追高止损也得放在这。
如果说我能在下面打, 我可以打很重的场位。
但 我追高了,我没办法。 我只能把场位降低。
然后追了。
追了的话,那止损就定在这边。
它拉到上面了,你就可以成本值了。
拉出一定的空间,你就可以用成本值了。
然后为什么选择在80出。
我问大家一个问题。
就我跟他说了, 跟大家说了一个五浪结构。 这是不是五浪?
这不是一浪,也不是三浪。
这是五浪。
这是一个很高位置的, 非常高的位置的一波上涨。
所以在这种位置, 你肯定是有转就要跑。
哪怕你出得早,你也要出。
不能预期太大。
就不能扛。
就是你在这种位置, 你可以扛它一个调整,没问题。
这种位置,你说你扛个回调, 扛一个盘整,扛一个回调, 都无所谓,
都能扛得住。
包括前面也是,你不能扛几波, 它都扛得住。
在高位的时候, 一波它都扛不住。
一波它都扛不住。
为啥?
就是因为它高位了。
所以在这种位置, 你一定要边拉边跑。
不要预期太大。
它在80还是多少,我确实也拿不准。
到80还是到100,不知道。
但是我知道的是, 尽量不要去吃它的调整。
所以那天,我看它这个全砸回来, 就赶快出。
这位置一定是不太对劲了。
这肯定是个调整信号吧。 这肯定是个调整信号吧。
但是它不一定死。
但是结合到这个高位, 这种调整信号出来, 就是你该出,你该出它的时候了。
后续就不知道了。
后续这五浪已经走完了, 再往上走也很难。
就像我说的, 它好的结构,好的行情, 基本上都走得差不多了。
你后面就很复杂了。 就哪怕有也很难做。
它如果说想来好行情, 就像我说的,你玩,对吧?
你天天长,天天长,长累了,该休息了。
它想要好行情, 一定需要很大级别的调整才能出。
没有这种调整, 别想。
就哪怕没有这种调整,哪怕往上走了, 我也不愿意再去做了。
我是觉得有风险, 那有可能市场还能把它往上拱。
后面的钱我不赚了, 我也看不懂了。
至 少从我的角度来讲, 我是 觉得后面风险是越来越大了。
这一单就是有点刷的意思了, 这一单也没啥好讲,就刷单。
整体就这么多。
你看下来单子做得还可以。
唯一可疑就是TRB没做到,对吧?
TRB其实也给机会了, 也比较好的机会。
然后…… 然后说下一周, 下一周有什么方向?
就下周没方向,兄弟们。 下周就是…… 目前就像我说的嘛。
大丙和以太他需要休息, 需要时间去盘整。
然后山寨呢, 就从大丙开始盘整到现在吧, 也拉了好几波了。
什么SOL啊,PSV啊,各种山寨轮番的,
这样上涨。 也走了不少了。
我觉得大概率也要休息了。
所以对于接下来的行情呢, 我觉得还是要做好防守。
以休息为主。
然后大家有什么问题, 可以问一下吧。
跟大家聊聊天,打打疑。
然后我们今天就…… 实际内容就这么多。
我都是20万牛, 那是因为
…… 那是因为奥迪, 所以我愿意给他稍微大一点知识。
他毕竟是奥迪。
而且我的仓位, 有 的时候…… 对,我的这个仓位, 我开的仓位吧,
或者说我开的仓位大小, 对你们来讲可能参考意义不大。
因为哪怕我开4万牛也好,
对, 就哪怕我开4万牛, 对我来讲也不算重常。
我哪怕开8万牛进去也不算重常。
就我会随意一点, 是因为我现在本来的资金就……
占了我实际的资金没有多少的。 我会随意一点,现在常人。
不会那么严格。
对,我的交易理念是只做…… 对,只做主生。
对, 这董理总结得非常好。
我的理念是只做主生和 盘整结束。 盘整结束,盘整后期是什么?
其实也是为了抓主生。
哇, 这个人真…… 好猛。
下不来。
这种狗东西真恶心。
很讨厌。
或者 难受。
它现在量也不够。
我一进一出,成本也不少。
磨损成本也很大。
别抄了,别抄了。
真烦死。
不赚钱。
搞了好几分钟。
四五分钟,你说。
妈的。
赚个手续费。
我看看你们的眼光怎么样。
还可以。
这个还真可以。
不错。
SCP不错。
WLD也收好了。 他俩都一起的。 他 俩经常同涨。
WLD差点意思。
还是SCP好一点。
但是现在市场环境 知不知谁能涨呢?
不是很清楚。
我觉得可以试一下。
可以试一下。 上方可以看到 15.
2。
5.30。 差不多了,兄弟们。 为啥能看到?
自己去研究吧。
确定性会高。
赢亏比也会比较大。
SCP我就不发了。
我就不往小群里发了。 我觉得这个大家可以关注一下。
但是仓位轻一点。
我觉得机会可以试。
但没有那么好。
这首歌就结束了,兄弟们。
加油。
一段旅行 又做一段 如果这画面 总期待 走到不开 结局不好看 人总需要 记住遗憾 他
来过 他走了
我 没回头 没问过你可舍得
日 作妥 交集大落 光阴里有多少 景色 我二人
心口一热 什么都不说 还可以吧。 只能说一般。
到SCP我感觉差一点。
或者他们俩 现在都差不多。
现在重要的是 市场的热度 市场的环境 结束上都差不多。
难道是因为当初 有画没讲完 不在乎 你却始终不敢大声看 算了 别
哭 日月作妥 交集大落 光阴里有多少 景色 我二人 心口一热
什么都不说 还可以吧。 当初 景色 我二人 光 阴 里有多少 景色
我 二人 心口一热 光阴里有多少 我二人 心口一热 光阴里有多少 你会不会有点难?
难道是因为当初有话没讲完?
我在我梦里却始终不敢大声喊 算了,别哭
可是我偏偏就是梦想要转弯 就算不恨真的房间 真的有些暗
夜色又来的时候想说 为什么只留给我遗憾
难道是因为出现的人都为善 擅长告 别 擅长躲闪 擅长分两端
走了 兄弟们 拜拜 拜拜