在这个高一突破的时候,你这个技术细节上你要注意哪些问题,这是……可以给大家再讲讲这个
吧。
然后至于……然后呢,这个大群直播就讲到这儿吧。
根据说今天的很多单,做的很多单字,包括我现在持仓的单字, 包括说我给大家发的一些山
寨,在哪只赢,在哪只损,看多远,怎么拿。
今天小评会详细跟大家讲。
这些内容是一会儿小评直播去讲。
然后,老……惯例对吧,打个广告,可能没有什么新闻,但是广告还是要打。
大家如果有想进小群的,对吧,想听我一会儿加上直播的内容的, 去大学里找管理员,
对吧,小助理,去私了他。 拿到链接之后呢,注册加入我的节点之后呢,就可以进入我的小群了。
这没有……没有什么门槛的。
好,这句话说完了。
看一下大米行情吧,今天就是说,
让 我们回顾一下, 回顾一下上周的一个行情怎么走的吧,先回顾一下上周的走势。
整体呢,下周上周是在这边,对吧。
上周是在这,大米呢,上周就是在这个区间,我说了, 在38,000到35,
500,对吧,35,500。
在这两个区间在做震荡,上周呢,就一直在震荡。
在那个过程中呢,这边收住了,往上藏塞了一次。
拐头向上藏塞了一次突破,对吧,但是没上去,就全砸回来,又重新包起来。
但整体上,不管他走,里面怎么走吧,对吧。
然后昨天晚上藏塞去突破,但是呢,现在还没有正式突破成功。
不管他怎么走,目前还是维持在了这样一个箱体震荡的这样一个走势。
同时呢,我们可以看到说,整个的这个箱体呢,它是一个高位箱体,
对吧。
虽然说政府在扩大,也就说他筹码清洗的,这种筹码交换,
换手势在是进行的激烈程度呢, 是比这边要好的。 但是呢,它毕竟是个高位,高位震荡。
也就是说大明整个的走势呢,它是没有经过充分的调整。
这是一个前提。
同时呢,我们再看一下整体的日线。
最开始跟大家讲的说,这个位置启动之后做反弹,对吧。
反弹呢,因为它是一个,因为它是一个箱体, 比如说69000到下面这个箱体。
这个 位置往上反弹呢,就一直跟大家说的, 就是上面,它是在箱体内部的。
箱体内部还记得我大家跟大家说的几个特点吗?
大家还记得吗?
我当时应该是说了有, 有两个还是三个特点。
就是说,这种反弹它不是发生在,或者说这种上涨, 它不是发生在整体上,
前面是套牢盘都解放了啊。
没有压力的这样一段过程,它是在箱体内部的。
对,它走的几个特点。 第一个呢,就是说,它会走的比较恶心,
就是说它走的不会很流畅。 什么叫做比较恶心?
就可能弹起来弹到压力位,它可能就砸的比较深, 然后再给你包起来,
再往上走。
就是走的比较恶心,它不会很流畅。
第二个点呢,就是说它的目标位呢,它是不确定的, 因为它箱体内部把分歧比较大。
就是说它有可能到四万四,对吧, 有可能到四万,有可能到五万,
到五万二, 然后也有可能到六万,甚至也说微微突破一下六万九。
这些都是属于一个箱体内部上涨的一个合理的这样一个区间。
所以就是说,它第一是不流畅的, 第二呢,就是说你的目标点位呢,
是不太好去判断的。
这是两点。
所以说呢,现在这个场景大家可以看到, 它是不是走得比较恶心,
对吧,走得不是那么流畅, 包括你看这个326突破之后,并没有说一口气上去,
包括这边也是,在这边高位震荡的时候, 也是它震荡的,怎么说呢,
就是说调整的这个时间也好吧, 然后包括调整的这个弧度吧,相对来说都是比较大一点。
同时呢,就是说尝试突破的时候, 也不能比较流畅的去突破。
这个都印证了说它在箱体内部的这样一个特点。
这是它两个特点。
还 有一点需要跟大家声明的就是, 我跟大家一件事情, 就为什么,
你现在问我, 我跟你说,大概率我还是看多的一个思路, 为什么看多,
我问你一个事情, 就是说这样一段反弹, 反弹我们不知道它最后能弹到哪,
但是呢,它不管它这个位置调也好, 还是说横盘也好, 我问你说,
它出二波的概率, 基本上是95%以上。
就是说,它有了这样一段涨幅之后, 同时它又没有,然后对吧, 然后它不管是横盘也好,
或者怎么样, 它这种力度的涨法出来之后, 它出二波的概率是95%以上。
任何一段行情都是这样的,为什么?
这个就是所谓的周期。 周期它背后有什么样的原理呢?
就是 说你任何一波涨幅, 要大的涨幅起来之后,对吧?
场外的人看到之后,那它在调整之后, 不管说它接下来能不能成功起来这个二波,
它不管能不能成功走出来, 但是说它至少多头都会去尝试去做这个二波。
这个就是所谓的周期的特点。
任何一个这种有幅度的, 有热度的这样的行情拉起来, 大概率都有一个类似的二波。
然后我们从小级别, 再去看这个行情, 我还是问大家一个问题,
就像我说的。
现在这个位置,它高位去做突破。
你说它这个位置能不能踩住, 说往上走呢?
我觉得有机会。
但你说它是不是这个位置踩不住就要下来, 然后又重新震荡呢?
甚至说, 这 边继续往下调,调到这个区间也好, 甚 至调到这个区间也好,
再去做震荡呢?
我觉得你在现在这个位置, 比如说这第一种走势是三上突破, 第二种走势调到这,
第三种走势直接调下来。
我觉得这三种走势,你现在都说不清楚 它的概率的高低。
就它没有一个说哪个概率更高一点的这样一个看法。 为什么?
因为它相对高位了,这种短线走势 是具有不确定性的,就它不确定性很高。
你说如果说,你说在这种位置, 我可以比较负责任的告诉你说,它现在它的概率比较大。
你说它在这种高位,其实说它放也好, 下也好,现在都说不清楚的。
这是第一点,就是说你现在, 就在当下这个角度,你问我短线的走势,
我只能说它太高了,总理行就走到这, 打到太高了,在高位你去做任何分析,
它都是没有什么确定性可言的。 这是第一点。
第二点就是, 首先我们虽然说, 虽然说不知道它短线怎么走, 哪种概率比较大,
但是我问大家, 对于长期的这样一个多空的情况, 我觉得是有一个,
怎么说, 是有一个某一方占优的,我觉得多头是占优的。 就像我之前问大家的,
哪怕说这个位置没很多下来了, 挑到这个箱底底下来, 它起稳,你会不会去再做多呢?
就哪一天它收好了,这个位置再盘整再突破,你做不做多呢?
就甚至说这个箱你没守住,又掉下来了, 掉到这个箱底去盘整整当,
对吧?
那在这个位置的时候,调整好了,你会不会再去做多呢?
首先你向下你是不知道挑到哪儿的, 对吧?
在这起稳也有可能,在这起稳也有可能。
甚至有可能说这个位置它就直接踩住,给你直接拉也就有可能
了, 对吧?
就我之前跟大家讲的那句话,你做多, 哪怕说你现在位置做空,给你做空了,
也让它空了, 也让你空到了,但是往下走能走到哪儿呢?
这个不确定,对吧?
甚至说…… 而且第一点是不确定,第二点就是说, 不管它走到哪儿,
它整体上的大的结构, 多头的形态没有得到毁坏,就依旧还有人在持续地在底下去做多。
所以说你做空,不管说它现在这个位置短线怎么走,
你做空肯定是不划算的。 这就是我的观点,对不对?
你可以不做多,你觉得这个位置风险大,你可以不做多, 但这绝对不适合做空的。
就哪怕你跌下来之后,你依旧是一个多头的思路就可以了。
那对于短线,我的看法就是,经过昨天这样一个, 你看,高位盘整,
反复假突破,又给你反包, 确认风险往上走了,都没有走上去的话,
这位置就下来了,短期内真的是…… 说不清楚,我只能说说不清楚。
但是长期,中长期来讲还是多头的。
它这个二波还没有走出来,它早晚会有人去尝试的,
去打一下这个二波, 去看一下。 听明白了吗,兄弟们?
万 一大便,我觉得,等你上去说这么多吧。
对,就不管你看多看…… 你可以看空,但是你绝对不能做空。
但你说这个位置,你短线去做多吧?
你说短时间内它能不能上去呢?
说不好,真说不好。
你说我短线的,这个位置短线的多吧?
然后,就是…… 跟大家分析一个短线行情吧,大家可以自己留意一下。
以后碰到类似的这种行情, 你可以自己心里留个心眼。
首先我问你大便,在这个位置震荡, 它应该是有两个特点的。
有两个特点,我给它概括出来,我就不问你了。
第一个特点是相对高位。
相对高位,就是底下拉了一大波, 横盘没怎么调整过,对吧?
又拉起来,又横盘,是不是相对高位?
相对高位的一个震荡。
同时,它又比较强势。 什么叫比较强势?
就是说, 它一直横在上面做震荡, 它不是说跌下来之后做震荡的。
面对这种震荡相对,大家一定是说, 它 会有个习惯,包括这边。
你看我之前跟大家讲过, 说这个相对的结构饱满了。
比如说这位二波打完了,回彩,对吧?
往上突破了。
我说这边你去关注它, 就因为整个相对在这边结构就饱满了,
这边就该突破了。 它为什么说它突破不了?
甚至不光是突破不了,甚至说这边该突破的时候,
它现在回调的时候一波就直接给你杀到相对 底。 为什么?
就是因为它是一个高位的这样一个, 没有经过充分调整的这样一个高位横反震荡。
就容易出现这种走势。
那它本身还能给你拉起来,看到没?
就是它内部这种宽幅震荡的时候,它是很无趣的。
从顶上它可以给你盖下来,从下面可以直接给你盖上去。
同时在它要突破的时候, 就真收好,真的有量,或者说有这个势能要突破的时候,
你看,它是往往会伴随着很多次这样的插针的。 但是它插针,它下不来。 看到没有?
它插针,正常按照道理来讲, 这个位置插针,你们是不是觉得结束了,
要空了?
但不好意思,对吧?
它又给你插一下。
这位置又下突破,你是不是又要空了?
但还是不好意思。
不管它怎么拐,它又下不来,再给你上去。
上去,它又上不来。 它又上不去,对吧?
然后它就反复在这个位置震荡。
这个就是典型的一个相对高位震荡的一个强体的一个特征。
所以以后你们再面对, 首先你们第一点要切记一点就是说, 在这种行情里,
千万千万不要用高位让来。
你高位让来,你只要用了, 不管你是做多做空,你的方向对错, 是必死无疑的。
这种行情下,你绝对是几单你就死掉了。 高位杠杆,有窃紧有, 很少的地方可以用到。
第一个,窃紧就是高位的问题不要用。
第二个就是说,你做这种行情的时候, 把舱位降低,你觉得要突破了,
对吧?
就像我昨天,你追一点也没关系, 但是你相对的把止损放大一点,
把舱位降低一点。
要不然你这种行情没法做,你舱位一大, 你这个位置你止损也不好做,
止损小了你也不好, 就反复会被止损。
同时你要知道假突破是正常的, 不要说你假突破你就要跑。
你可以说你在这儿追,在这儿追, 在这儿追都可以。
追了之后,你把止损相对的调大一点, 放到下面的有效支撑区去,
或者说放到关键位置都可以。
就你心里有个预期就好了。
同时就是我说的慈喪的过程中不要怕, 哪怕说这个位置全掉下来,
在整体上来讲,目前来讲我跟你说短线它没有走弱,
现在这个支撑区它依旧是一个筹码,
一个密集交换的一个支撑区, 就这个区间,它还是有一定支撑的。
它这个位置守住还是有可能往上走的。
你说这跟我短线走失的话,我印象中, 印象中觉得可能概率比较大,
就是说它高位这个位置, 如果 说它调不下来,就一直横盘要上的话,
它可能就会走的比较震荡, 就震荡上行你知道吧,就会走的慢,会走的比较恶心,
会震荡上行,但是说到某一个点位, 可能4万破了,可能会加速一波,
就走一波流上的,就因为它太高了, 后面可能就是分歧会比较大,
但是总体上还是多的,我觉得还是比较看不懂。
对,推土机差不多, 因为以前大饼往往会走什么推土机,
就是 它每一波走的都不流畅, 对吧,每一波走的就很短, 但是马上又调得比较深,
但是它长,就是中线来看,它还是缓慢的往上推。
震荡上涨的背后心理, 为啥会震荡上涨,就是因为它强, 很多人想做多,
但是它之所以长不动, 是 因为它车太重了,从底下上来, 对吧,
没有充分的调整过, 所以就会造成震荡上涨的这种形态,
但是它不管怎么说, 它是一种强势的表现。 那我问你说大饼是不强吗?
我觉得好多波大饼行情, 它没有过这么强势的走势, 就哪怕这边给你查证,
看上去幅度很大, 你从整体上来讲,根本就没怎么调, 就整体的综合成本是不断的上级的,
而且坏手,就是坏手都发生在高位坏手,
大 饼就说这么多吧,兄弟们。
然后还有一点,就是下面要跟大家说一下, 重点要讲一下是以太。
关于你是,就是现在应该大家有很多, 我问你们纠不纠结, 就是说我问你现在做以太还是做
大饼,你们纠结吗?
纠
结 了,反正我是挺纠结的, 就昨天晚上我开大饼还是开以太,
我个人是挺纠结的。 为什么纠结?
纠结是因为一方面,从这个结构上来看, 就是走势上来看,大饼,
对,大饼比以太 还是要独立走势强一点,对吧?
以太有的时候还是会跟风或者说走得过,
但是从另一个角度来讲, 以太, 为啥会看好以太,会纠结以太,
是因为以太这个结构太漂亮了, 太
漂亮了,上方的空间太大了, 所以就在纠结是做大饼还是做以太,
对, 以太还没有突破, 但是还是这句话,我跟兄弟们说过好多次了,
这个我反复每一次,基本上每一次大群直播, 我都在讲这个结构, 包括以太的这个形态,对吧?
它就是没突破,它真突破那天, 它真的走得比大饼强的那天, 一定会让你们惊掉下巴,
这个是这个结构所注定的, 这种注定的结构如果起来肯定是不得了的,
所以当下这个时候, 不管说你是看好大饼还是看好以太也好, 我不管你只做哪一个也好,
哪怕说你只看好大饼, 我觉得以太你也不能忽略, 你可以不完全做以太,
但是你绝对不能不做以太, 那没有办法兄弟们,我觉得至少你得一半一半,
以太我觉得大家不可忽视的一个, 如果说你做大饼的话, 以太是现在不能忽视的,
现在这个情况以太的结构, 大家可以关注这个结构吧, 关注这个结构看它能不能突破,
反正我是觉得现在以太已经到了一个机球区了, 啥叫机球区, 就是它拉起来之后,
这个位置随时调整好, 随时往上,随时都能突破, 就从昨天这个位置开始,
就这个位置,哪怕今天这个位置给你拐头, 这个位置往上突破,它结构也饱满了,
随时它都是有可能往上突破的, 所以以太的任何一个拐点, 我觉得大家都要重视起来,
该 做还是该参与,还是要参与的, 但你说你只做以太,不做大饼,
我觉得是有一定风险, 就有的时候可能以太, 因为毕竟上到2150,
2160,它的高点是216级, 2150还是有个压力位, 有可能到这儿,
又像这边一样, 自己它就尾了,到这边, 虽然前面想到这儿它就尾了,
你也说不清楚,
所以 今天整体上来讲, 我现在对大饼和以太的看法就是, 只能说,
为啥没有给大家说一个很明确的走势, 或者 怎么样,我只能说是相对高位了,
这个时候去分析短线我也分析不出来,
这个 时候去分析短线也分析不出来, 但是我只能跟大家提示的一点,
就是 说方向上的问题, 包括大饼说你不要去做功, 你还是做多为主,
包括以太,它不管说哪天强也好, 哪天起动也好,哪天弱也好, 它只要起动了,
这个位置是一定要重点关注的, 我觉得就给大家提示这两个方向, 好吧,大家还有什么问题吗?
正常不回调,不回调就是字面意思, 不回调就是没有…… 让我说不回调,
你看这边拉起来之后不一直在高位吗?
就没有下来过吗?
就没有下来过,说在下面,比如说在这个区间去排名,对吧?
就比如说它打到37,000了, 它没有说回到33,000、
34, 000去排名, 这就不回调啊, 会 有大回调吗?
我只能说有可能,你现在这个位置说不清楚,
为什么 会导致上涨压力大?
都是赚钱的,他们赚得多了,是这么简单啊。
这新资金,肯定是你涨得高了, 新资金也不愿意进场,是一方面。
另外一方面,好多人都是盈利比较重了, 对吧,盈利多了,他觉得这回假通过了,
他就要跑了。
如果说我给你举个例子, 那啪啦打到这儿了,对吧, 在这儿盘整了一个月,
又重新启动了, 这个位置大家成本都一样,重新进场, 那你肯定舒服的,
你说在这个位置我敢打, 我敢直接缩R50位、100位,给他缩R都可以,
你说这个位置你敢吗?
你让我去打,我只能打个清仓了呀。 不就这么简单的道理吗?
在一方面,就是说进场的资金、信心是一方面, 另外一方面,它洗到这儿了,
你说这前面 就出了很多了。
现在 这些人,他走得好好的,他为啥要卖呀?
他每一天成本都是……对吧,他这个盈利, 他 都是往上走的,他为什么要出呢?
他完全看不到走路的迹象了。 虽然我卖废了,对吧?
但我是傻逼,但市场不是所有人都是傻逼。 还有什么问题吗?
关于大饼和乙太。
我想我应该已经说清楚了。
然后,关于刚才我看有很多人问APE,对吧?
APE的,你的指引指纯, 包括到后面走是怎么看的, 一会儿是一会儿小群直播的内容。
有想听的可以去听小群, 包括我今天,我现在所有池上的山丹, 我目标看到哪,
会怎么走,对吧?
目标看到哪,一会儿小群都会讲。
有想听的,就去听小群吧。
密集成交的支撑阻力是不是比没有成交量的一较?
肯定是的。
你不用求教了,你还太新手了,
你不要问这些问题了。 你这些问题,你自己,对吧?
你自己都清楚了,你没必要来问我。
这是最基础的问题。 为什么你一买就跌,一卖就拉?
因为你都是涨起来,对吧?
才看到,对吧?
它都是跌下来,你才看到。
它不涨不跌的时候,你都没看出来。
人家都走完了,你才看到。 就好比什么呢?
就好比你打游戏吧, 我不知道你玩不玩王者,对吧?
就好比你玩王者,你对线的时候, 就只有他妈人家打野,打野来抓你,
都走到你脸上了,你才知道。
对吧?
你才知道说,有人来干你了, 你就问为什么他你来,你就死。
因为你提前没有想到他会来干你,你都没有做好准备, 他都走到你脸上了,
你才发现说你要跑,你能跑得了吗?
我看大家好像也没什么问题了。 那今天大群就到这里吧。
OK,OK,那好,群众们拜拜。
一会儿我就小心发链接,准备第二场直播。