有人吗?
每次跟大家聊起来说要不要坚持做交易这个话题, 我 都其实都挺难回答的,
我说实在的。 就是一方面,确实我也知道现在社会上, 对 吧,机会各方面生存压力也很大。
做交易确实是一个肉眼可见的, 对 吧,可以得到阶层月签的这样一个机会,
包括我自己也是受益了的。 我也知道做出来确实说在很多方面可以比较舒服。
但是我也心里也很清楚,确实很清楚, 这件事情的难度确实太高了。
就大家让我给建议,我真的是很为难, 不知道,因为当年确实难度高,
我也是……怎么说呢?
就像我说的,如果说你一开始就觉得难度高, 自己心里不觉得自己能做出来,
那确实也是没有任何机会成功的。
你一定心里要认可,你心里要相信你能做出来这些事情, 你才有机会说看到一些希望。
短视频可能会准备弄,但是我这个人有拖延症, 我可能会很懒,我执行力很差,
可能会慢慢搞。
我这个人执行力很差,我虽然说眼光上或者说战略思路上还比较清晰,
但是我生活里执行力很差。 我不会培训的,怎么可能会培训?
我没结婚,没有结婚。
开单很果断,因为在市场上做得多了。
进场和止损思路不是不能讲,但是讲没有办法说。
很笼统地说几句话就给你讲清楚,每一笔单子它的逻辑不一样。
我刚才说了,你进场和止损,那是一两句话能说得清楚的吗?
这两点能说清楚,那你就要一句成了。 能明白吗?
它不是一个说1加1等于2, 不是说1加1等于2,我告诉你等于2,
你就等于2。 它是一门,它是什么?
这个问题它是大学数学的期末考试, 你想考个90分,是需要你从小学到大学你一路学起来
的。
是需要你慢慢学的。
我跟你们说,你们怎么去感受自己有机会做出来了。
第一 点,我再说一遍,第一点,一张图拿过来, 怎么周期,想得很清楚,
后面大概率怎么走, 基本上拿过来心里就有数,这是一个感觉。
第二点,一轮行情来了,该赚钱的时候你赚到钱了, 比如说大饼这个位置启动,
对吧,你做到了, 二波做到了,启动做到了,赚钱的时候你赚到钱了,
这是第二点。
第三点,没有亏钱,不该赚钱的时候, 就是说市场震荡时候亏钱的时候你少亏了,
或者说没亏,把回收控制住了。
这样三点一轮周期下来,你做两个周期如果都这样,
我告诉你,你只要心态稳定, 你的稳定引力就差不多了。 能明白吗?
跟你说一轮周期你赚了多少钱, 你发了十倍,一百倍,一千倍,没有意义。
你从这到这,行情好,你说哈,说了一万倍起来, 我跟你说你没几天就亏没了,
没几天就亏没了。
进攻是一方面,要看防守,对吧,进攻防守都做好了。
两轮周期做下来,我觉得就差不多了。
哪怕说我跟你说从这到这,再从这到这, 你最后就赚了10%,我跟你说10%够用了。
好吧,你离自由也只是时间问题。
止损不是固定止损的。
你在哪儿止损,根据你的经常点位不一样。
然后 根据行情的走势不一样,它不是固定的。
但是止损有一个关键就是说, 止损有一个核心的思路是什么。
我在这里,比如说,我举个例子。
比如说我在这里做空,当然不可能不会在这儿开空,对吧。 我就举个例子,啥叫止损?
比如说我在这儿做空,如果说我设一个止损线, 这个止损线怎么样去设置?
就是说它这个行情,如果碰到我的止损线了,
就代表短期内它不可能再是一个空头走势了。 明白了吗?
你的止损一定是比较关键的点位, 就是说你这个止损一旦碰了, 就 代表这个多头或者这个
空头它短期内是不行了。
比如说我就做多,我知道这是个箱底, 它来到这儿,我就在这儿做多,
我防守就防守这位。
我知道这个价格它不能跌穿。
跌穿我就知道说这个箱底可能守不住了。 我举个类似的例子。
你要找到市场关键的点位。
你说你开到这儿。
我刚才说了你开到这儿,止损放在这儿。 你开到这儿呢?
你开到这儿去做多,你止损能放在这儿吗?
你说你放一个点两个点都不对,对吧?
就放在这儿才合理。
大 肯直播回去看回放吧。
反正也没有啥太多干货。
看得懂却做不对。
那你要,就像我说的, 看得懂的机会不一定…… 就是说你能看得懂不代表
你一定要去做, 又也不代表它做起来就好做。 为什么我不做箱底?
为什么我不做箱底?
就像这种位置,我能看得懂它这个箱底。 为什么我不在这儿做多?
为什么我不在这儿做空?
就是说行情。 行情虽然有多有空,它能…… 我告诉你件事。
比如说,同样是从3万8到4万。
它这样是到4万的。
它这样也是到4万。
对吧?
这是两种行情一样的吧?
都是从3万8到4万。 但是你说,做起来, 它俩的好做程度一样吗?
它俩完全是给你的感受。 我跟你说,你在这里,
同样是做多,你在这儿赚钱的概率 可能90%。
你在这里,赚钱的概率可能 只有10%。 能明白吧?
就是你能看得懂 高点、低点,那不重要。
重要的是, 你要找到一个好做的行情去做。
那任何一个行情说, 有空间了,你就能做吗?
那不是这样的呀。
只要有一块钱,你就能赚一块钱的。
有一块钱的空间,你就能赚一块钱的利润吗?
那你这样也是一块钱,对吧?
这样也是去一块钱。
我不知道,反正这个位置相对来说 有点高了,就逐步对线吧。
你如果说,你觉得还可以到更高, 你就留一部分。
我觉得, 可以到卖出的一个区别了。
几 分钟不重要。
就是你大级别看好了, 那你找路上点位,至少 得是一分钟、五分钟啊,
对吧?
可能是越小越好呀,越精确越好呀。
对呀,所以你拿不住的呀。 为啥我不做?
我也知道能做。
但是我也知道实际上是很不舒服的, 拿不住啊。
转一下奥迪的单子。
奥迪,首先我们看 大级别,对吧?
奥迪就是这里起来,对吧?
这边打三档打完,开始震荡嘛。
我问你,这边多头是不是顺势的吗?
这大级别,我在那边做多是不是顺势的?
多头顺势的,对吧?
我就跟你说, 只要是顺势的单子, 它调整好了,它调整好了,你就去做多。
它有可能说, 因为大家 有意习,说这里跌完了,可能要震荡, 对吧?
这里有可能是个高点。
但是, 只要顺势你就去做, 它会去冲这个高点。
能不能冲出去,不知道, 有可能冲出去,也有可能冲不出去。
但不管怎么说,它会冲一下。
因为它是顺势的单子。
所以在小级别的 进场点上, 小级别的进场点上, 我跟大家讲,
它在这里盘整,对吧?
这个盘整,你怎么要去找进场点位?
这边有个高点, 下面有个低点。 两个区间。 什么时候去关注?
等它行情再次来到, 就震荡相比, 来到这的时候,你就知道, 这个行情如果接下来,
就是它拉起来, 你来到这个区间, 让你知道,接下来要关注了。
如果说它回踩踩住, 我在这边画一样的, 这个高点,突然来了,
你就知道,如果它回踩踩住, 就要尝试突破了。
所以你的多单,如果说大级别, 你是看多单,你就在这个位置, 踩住的位置去做多。
我们看一下具体的。 看一下五分钟。 啥时候踩住了?
这个位置, 你可以试一下, 可以尝试一次,没关系。
这是第一次起文, 这边就没有创新低,对吧?
你在这里做多, 值准就给我放在52块去, 52块一去,对吧?
但后来值准了,没关系。
你看它什么时候再踩住。
这边砸太多了,一直砸下去了, 你就短期间又不要看了,对吧?
什么时候来到这个区间之后,你再去看。
这个都没有必要看。
这行情来了之后, 你是不是要关注了这边?
这边回踩起文, 你就要准备去做多了。
那天我就是在这里, 他拉完之后,我在这边发着图骂,
我说这边踩住了, 给我去做多。 哪 里踩住了?
这里是不是补创新低?
这边是不是补创新低?
你值准就放在53块去。
这里做多,下面值准。 你看它有值准吗?
它有值准吗?
是不是就上去了?
上去了。 这是进场讲好了,对吧?
为什么在这出?
我就说了,首先它是个相比的, 它的 预 期 大一点。
相比的预期大一点。
第二点,这一天我问你, 大饼是不是没动?
它是自己起的,没有跟大饼共振。
所以你的预期就低一点。
我不知道它能涨到62, 还是65,还是说到69, 甚至说70,
我不知道,都有可能。
但是我觉得它行了, 差不多的时候我就先出一半, 就没问题吧。
如果说你看到70甚至更多,
那你就留剩下的一半。 那为什么说不能全拿?
为什么 说不能全拿?
就是这个位置是不是还是个高位,
又是个相比,又各种条件。 它跟这个位置能一样吗?
如果说你这个位置你可以全拿, 你这个位置就不要全拿了。
这个位置还共振,这个位置就不共振。
对吧?
综合,就种种条件加在一起, 你不要全拿就好了。
你不要预期那么大就好了。
所以在这个位置我选择出了。 讲清楚了吗,兄弟们?
看待了,我也看待了。
我也没想到它能砸成这样。
之后又踩住了。 之后又踩住。
它上去了,都砸下来, 又踩住。 跟这个位置踩住, 它能一样吗?
那踩住是踩住啊, 那你得看大级别啊。 他妈的,这边还有踩住的呢?
那这边踩住的多了。
那你去找吧,那踩住的到处都踩住了。
笨蛋。
有条件的呀。
这刚讲完,我靠。
笨死了。
别聊了,别聊了。 还有没有问题?
让你们想一天了,我靠的妈的。 就想出这么个屌问题。
没有我走了。
我睡觉去了,我靠。
今天好累。
这RTC狗都不看,我靠。 老天问啥RTC啊?
带直损的不刚说完吗?
你们有没有什么, 有没有什么 有价值的问题啊?
你们 这问的都是什么屌问题?
一看都是小韭菜啊。
没有一个,没有一个 那个什么的, 有含金量的问题。
技术指标不用。 用什么技术指标?
技术指标都扯淡的。 那直损不刚说完吗?
你去看以前直播好不好?
以太目标以太直损。
天天讲。
你随便打开一个, 回放都有。
我靠。
AI道格不看了。
奥迪还是要看的。
有预期他天高。
为啥?
他有预期要天高。
他 得尝试去天高才行啊。
他得尝试去天高才行啊。
我知道这个位置踩住。 我知道他要突破了。
他在这边,你他妈跑这去做多了。 他给你砸下去,你怎么办?
他给你砸下去,你怎么办?
你这边他没有结构。 你说他这边往下走,他不能走吗?
你说到这了, 我可以知道我在这接。
只要他把我的直损破了, 他肯定是短期内上不去了。 为什么?
因为他都调整好了。
这个位置他不得不…… 就是说,他必须要上。
他不上。
他短时间内就上不去了。 你这种位置你能说出来啥?
你说你在这接一下。
他不跟你谈。 他不跟你谈也很正常。 因为 他是个箱底,你知道吧?
箱底他不跟你谈也很正常。
他这个位置给你搞下去也一样。
就我做的是有确定性的点位。
你说的我跟你说, 我们俩之间就是差在哪?
你说的那种位置没有确定性。
就我做十次, 可能有八次都能起。
你做十次,可能有八次都直损了。
这个就是你问的这个问题的关键。 没有财富密码。
你好好听课。
听得稀里糊涂的还要财富密码。
没有办法。
情绪。 心态上的问题。 情绪上的问题。
你去看我Bcoin上制定的帖子。 做交易它不是
不是一朝一夕, 也不是说你这辈子 就做一笔交易。
你这一辈子这么长, 对 吧,好几十年,
错过一个名闻又啥。 那以前动物园你是不是错过了?
元宇宙你是不是错过了?
什么APT, 香港概念,什么这个概念, 那个概念,你错过的还少吗?
你还差它这一次了?
它没了名闻, 还会有黑闻, 绿闻,蓝闻,对吧?
以后多的是,你怕什么?
还是说你活不到那天了?
这句话有点过分, 兄弟,对不起, 我错了。
自己超度吧。
我跟你说,那种高升 超度别人,那都是需要啥的, 消耗自己的那个 修为的,
我靠。
你还是自己想办法 超度吧。
坚持啊,以太我都 减仓了,我就剩这一点仓位, 它就全回来,无所谓啊,
对吧?
没有跟单, 我也不会带单啊。
第一,我没有本事 带你们赚钱。
啊,第二, 我也不会去赚,我也不会做 任何收费的事情。
第三,我不会接任何人的钱。
维持初心, 我不知道啊, 不知道啊,对吧?
可能会变,可能会变。 但是, 我觉得做交易啊, 把我的,就是做反应
这件事,说实在的, 我说实在的,已经让我的交易 没有那么纯粹了, 我不喜欢这种感觉。
我只喜欢纯粹的交易, 对 我来讲,交易是一件 很重要的事情,
很神圣的事情。
我不喜欢让它变得啊, 乌七麻黑,对吧?
各种各样的, 怎么说呢?
就参加太多的因果, 我不喜欢那样。
这样,我觉得 已经到我的极限了,啊, 已经到我的极限了。
就给大家搞的,最多只能搞成这样了。
对,对, 已经减下因果了。
再给你们五分钟的时间,啊, 五分钟以后, 五分钟之内, 我要看到一个优秀的问题。
如果没有,咱们就休息吧。
说突破的胜率, 突破的胜率, 突破, 你想做高级的突破, 就是高胜率的突破,
突破它怎么样的突破, 怎么样的形态不重要, 重要的是什么样的市场环境,
还有 什么样的逻辑,它的大级别是什么样的,
这个重要。 操,我都忘了。 怎么想呢?
怎么想呢?
以前的回放可能看不到了,是吧?
你慢慢看吧,对吧?
你肯定是刚来,你肯定是刚看没多久。
应该看, 看我直播久了,大家应该都知道
我为什么在那个位置多拍, 多那个,对吧,PRB。 怎么判断市场环境呢?
兄弟们,你们有的问题吧?
要么就没问到点,太大了。 你干脆问我怎么赚钱好了。
提现,我提现, 我 就是建议大家就是定期提现, 就是慢慢提,
我基本上就是 赚了,基本上就会提。
不会再,就是你们不要 在交易所里放太多的钱, 不要放太多的钱,
我觉得确实是 不安全。
就是说你到户里留够, 你就是说做交易用的,是吧?
然后剩下的就是说多余的, 就尽量就不要放在里面, 尽量能提就提出来。
对,为了心态稳定,也为了防止一些 就是黑天鹅,或者说一些 不可控的风险。
那谁知道你哪天脑子抽风,哭哭 全缩进去了呀?
那你说, 我说我要放在,放个六七百万 在里面,谁能保证我哪天 他妈的会不会抽风啊?
我抽风了, 干脆高端端缩进去了, 一天抽风了,可能就抽没了,
也不是没有可能,没有人是神人,对吧?
所以这种提现,肯定是 为了避免这种风险的。
提现,我是找固定优商的。 大家不要乱提,对吧?
去微博上找一个大V, 对 吧?
固定给你出。
要么你就是自己OK商户, 找一个他时间久的,成交量大的, 你固定找他出,
不要换,对吧?
然后你们有金额不多的, 搞一个万事达卡。
万事达卡我用了很久了, 还是挺好用的。
不管怎么说,它是绝对安全。
自己去了解吧。
我没有存现货, 我没有存现货。 我可以给你们看,对吧?
我这边是 合约交易的优,对吧?
实际上我账户里不止这些优, 我账户里总共20万优, 对 吧?
剩下的我都提现了。
然后把其中这十几万优 放在资金账户里。
然后平时这就是我的分仓, 我实际上总共是20万优在做。
然后这边如果赚钱了, 超过4万优了,我可能就转出来。
如果这边亏钱了, 剩3万优了,我就从这里补进来。 明白了吧?
我感觉你们也差不多了。
你们这水平真的有限。 根本压榨不出来我的干货。
没 办法。
给你们听首歌,得了。 好,早点睡吧。
你们也就这点什么了。 听一首啥歌呢?
没有干货,让你们问, 你们又不问,我给你们讲毛线。
我都没开单,我怎么可以讲?
讲不了一点了,兄弟。
就是我开单多的时候, 我 会讲。
这个周我都没开单, 市场都没好听,没啥好讲。
生活就是这样,兄弟们。
你们记住,今晚, 我不是没给你们机会。
刚才给你们5分钟让你们提问, 你们都啥也问不出来, 现在都着急了。
不要,我基本上 歌,歌不断。
也不能说不断嘛, 但是大部分的时间都会放出来。
看。
不玩。
把草发出去。
发出去,发出去。
你小自己多小,大自己多大。
你不是心肝问题。
心肝可能会有一定的问题。
那我建议给分招。
啊,分招。
这个市场没有人值得我崇拜。
今天的直播 就到此结束了。
感 谢大家今晚的陪伴。 这 叫什么?
花有重开日,山水有相逢。
兄弟们,下周六八点半, 我们准时再见。
拜拜,拜拜,拜拜。