休息一会儿,大家可以聊聊天。 SOL怎么跑了?
别说了,别说了,卖飞唠唠,都难受了。
山寨10倍和5倍仓位,一样的也算高位。
你一样的仓位,我就建议你……那一样的,你为啥不用5倍呢,要用10倍呢,
对吧?
大家自己聊聊吧,我休息一会儿,给大家放首歌。
我不知道音乐你们能不能听见。
我看我最近喜欢听什么歌,给大家放首。 有声音吗?
音乐。
我休息一会儿,谢谢嗓子。
黄河说的我是昨天明天一梦,风吹过了却爱的记忆都融解。
在一开始你为别人挽回。
夜是那么黑,看破晴被细节显。
人谁都好黑,青春只剩一滴眼。 我变成了谁,不自由为爱。
放纵灵魂,心事就不伤悲。
名字爱很珍贵。
夜 照亮了眼睛,照亮生命的痛。
让那春去春快,像大成人似灰。
最黑的黑是背叛,最痛的痛。 是原谅。
我是黄河,请你可以不改一切。
黄河说的不是昨天明天一梦,风吹过了却爱的记忆都融解。
在一开始你为别人挽回。
我得拥抱你。
你不能承受的虚伪,我来体会。
我也拥抱你。
你给不起的未来,我来告别。 你 给
不起 的未来,我来告别。 你给不起的未来,
我 来告别。
你给不起的未来,
你给不起的未来,我来告别。 你给不起的未来,我来告别。
感情,感情刚才大成人也其实就是说不是小田。
大成里看直播的就三十个人,是吧?
对,因为是这样的,兄弟们,就是说来小成的人肯定很多都是说抱着想学习的心态来的。
所以很多人他不会错过任何一个大成直播的。
对,他不来小成的人,大成里的人肯定是他不爱学习的,就想说他的, 就想说找个代单的,对吧?
所以说他也不会来看直播的。
然后就是说,在讲之前跟大家说一下,因为有人新来的,对吧?
跟大家说一下,就是说我们这个直播的过程,小成直播的过程我也说了,
不可能说, 我就跟大家干巴巴的把所有的这种东西,就是说只讲自己的这种策略,
或者说自己的逻辑,也不可能说给每个人都讲清楚。
然后我也不可能说每天都去重复的讲,也不可能给你们每个人去回答问题。
我就是说,我只会做的是把我的单子一遍遍的过,然后你们有什么问题呢?
带着你的问题到我的单子里,到我的讲述过程中,自己去看,自己去看有没有提到,
如果这次没有提到,那总有一次会提到的。 知道吗?
你们有问题,带着你们的问题到我这里去看,但我不会说专门去给你解答你的问题,
因为解答不过来。
这是一个。
然后这是第一点。
所以说在讲的过程中,大家有什么问题,就是说大家自己带着你的问题在专注的去听我的这个,
对我自己的单子的分析就可以了,对吧?
然后我会在最后的时候,全结束的时候,可能给大家留个十几分钟或者二十分钟,
甚至更长时间给大家专门来答答疑,对吧?
所以大家确实有些问题没有提到的,对吧?
但是仅限于说在直播的时候,对吧?
平时的时候,就是说私下你去问我,我是不会给你答的,是因为我没有那个精力,
也没有那么多时间照顾所有人。 这是两点,对吧?
大概就是这么做。 然后说今天的流程,对吧?
流程第一个就是说复盘,这周的单子。
第一个是这周的单子,还有什么?
我看下第二个流程,我都忘了。
这都是我,我,我,我,我那个,写下来的时候写的。 第二个是下周的机会,对吧?
下周的一些山寨,看哪些山寨,或者说我觉得下一周市场会哪些机会会比较好,
大家重点观众哪些机会,对吧?
第三点就是说对于ARK,对吧?
ARK这个币它本身走的是比较恶心,对吧?
但是它的整体的幅度又比较大,对吧?
怎么去介入它,对吧?
从底下也好到这一整波,如何去介入,如何避免说在这种位置去亏损,
对吧?
如何去避免磨损,对吧?
这是我觉得ARK是我想去重点讲的一支票,因为它就是很有代表性,
代表了一整个主声浓头的这种走势,我觉得包括空间也好,包括走势也好,
都相对来说比较有代表性。
这是第三个。
刷播一,我们开始。
这周……好,可以了。
这周我整体上我看了一下,就是做的单子不多,但是问题就是说上一周还是有一些有逻辑,
就是说有两次亏损是因为自己怎么说呢?
就是逻辑判断上有问题,对吧?
就是怎么说实力上去亏的钱。
那这一周我看了一下,就是整体上亏损的都是因为上头,然后另外一点确实是这一周的行情,
我是觉得它是比较折磨的,所以对你整体的这种心态的平稳度,对你心态的考验,
我觉得是比较大的。
首先这是我自己对这一周的感受,其实我们就来看单子吧,对吧?
第一个单子,
TRB,在这个位置,大家可以看到这15分钟,15分钟的这样一个,
搞没了,说小点,
15分钟的这样一个箱体内的结构,我是在这个位置做了空单,就是我做了小平台的空单,
没有空下去,然后我又反手做的多,然后多单也被止损了, 然后这边我觉得还是有机会空,
我就又空了。 那我们看一下就是说这一单的逻辑啊,我最后看是很不满意,就是说当时我做的时候也是有点,
就这单子我做的时候我也知道逻辑性不强,我是有点刷单的这样一个心态在的。
这也就是我所说的那个刷单几原则里面的第三条,对吧?
就是做了没有逻辑的单子。 这是15分钟,对吧?
15分钟应该是在这,在这边啊。 整
体上你说逻辑也没有,就是说我当时想法是这样的,当时就是说这个是一个箱体, 对吧?
这个高点下来,这是个箱体,是吧?
120到这个位置是个箱体。 所以说这个箱体初期,对吧?
然后一直我都没有看,对吧?
然后它又是一个,怎么说,又是一个,我预判它是一个超大级别的这样一个分歧力度。
所以说短时间内我可能都不会尝试去参与做多。
只有 因为对于这种,就是说我我把分歧它是有几个级别的,就是说前面有小分歧,
对吧?
小分歧的位置,有大分歧的位置。
有这种超大级别的分歧,超大级别是什么?
就是说它整个的到了一个预线,预线比较极端的这样一个。
就大周期到了一个很高的位置,或者说到了一个很关键的压力了,而且前面又经过了几轮持续不
断的上涨。 到了这种点位之后,它都会开启一轮比较大的这样一个分歧力分歧。
那对比的呢,就TRB这个分歧力度在我对比的。
在我对比的呢,就是这个。
我说找个例子去对比的话。
对比的就是这样一整段分歧,这样一整段分歧。
我不知道有多少人有印象,BCH这种分歧啊,就把它定义为超大级别的分歧。
对于超大级别的分歧呢,你如果说去参与,你只有两个思路。
因为 怎么说,因为说它整体上,就是说前面已经就是说整体的这种移植性已经释放的差不多
了。
它需要震荡很久。
所以说你关注的是,就是说短期内肯定是不要去参与。
就是说这种调整比较短的时候不要去参与。
那你要关注的说,就是说它这个调整收敛到了末端。
就是说,其实我当时思路有问题。 就是说你收敛到这种位置的时候。
就是说它,你看这个行情是不是震荡,我不知道大家有没有感觉啊。
就是这种位置,大家有没有感觉它已经震荡了很久了。
然后它的震幅外的缩窄要出方向了。
有这种感觉的可以打个1。
就在这种位置的时候。
对吧,大家可以感受一下,就是这个位置。
然后和这个位置,你自己去感受一下。
它整个的这个,盘整的这个时间也好,盘整的这个级别也好。
但不是说这个位置不可以做。
你也可以尝试,对吧,你也可以去尝试去做。
基于这样的,在这种超大问题内, 你就首先要关注说, 就是说你短期内不要去去关注它的多
与空也好。 你就知道它前面讲这么多了, 它想休息,它一时半会是不太可能走起来的。
这是第一点。 所以说你的思路应该放在说它, 它调整的尾声,越是收敛的位置,
越是振幅小的位置, 越是很长时间没有行情的时候, 你再去关注它。
这是一点啊,超大问题。
其次还有一点呢, 它这个底位有可能, 还有一种可能是它可能会拉到高位,
拉到高位去突破, 拉到高位去突破。
但是有的它不会给你高位盘整的, 就是说,正常来讲, 我们肯定是最想要的,
我跟你们说,大家肯定是说, 对于突破最想要的结构是这种的, 我们挑下来,
再拉起来, 在这个位置踩,踩两脚,对吧?
收成这种结构给你突, 大家最想要这种结构。
但是往往如果说它底部启动的, 它不会给你这种结构,看到没有?
它就从这就启动了。
为啥说从这启动,资金能一致, 就说大家都看多啊,为啥啊?
就是因为它有这样的结构, 我说了,超大分析里面, 到了一个收敛的末端,
看到没有?
收敛的一个末端,就不知道哪个拐点, 有可能是上面这个小平台,
也有可能下面,或者说哪个假突破的 一个拐点,它资金合力来了,
就从这个位置启动了, 而不是说在高位, 再给你收敛再启动的,
发现没有?
这个是整个这段行情的这样一个, 怎么说,一个特点吧?
所以说你也可以等, 等说等到高位再收敛, 但是说有的时候会等不来,
等不来这种结构, 有的时候会存在这样的问题。
那 我当时做的思路, 回过头来说,我的单子, 就是我在这个位置做空,
我是纯粹的怎么说呢?
纯粹是想…… 我是觉得它这边反弹不动, 我是想走这样一个空头结构,
想走这样一个空头结构。
我当时想做的思路, 是看它这个排名能不能演化, 演化成…… 因为本身就是你知道它这个
位置 是一个相对的短期内的高位了, 我 看它收敛之后, 能 不能说这空头继续……
因为 这个位置大家知道是收敛到尾声了, 我也知道到尾声了, 它该选方向了,
不是向上,就是向下了。
所以我当时赌的方向是…… 或者说我判断的方向, 我是觉得向下的概率大,
所以我当时在这个位置去做空。
你看我这个结构, 首先它这个位置有反弹, 然后我就是说,箱体吧,
当然不是说哪里是中期, 就是说第一次打下来这个位置肯定都是初期,
到二次探顶之后, 你就开始说弹不动的位置,
你就开始考虑去空了。 知道没有?
就是 说从这个位置,就是说二次探顶, 这个位置第二次探到这个底部开始,
它就从中期到到了一个后期的位置了。
就是说这一段就是属于后期的。
它的标志性的信号, 就是以二次探顶为一个信号的。
这个兄弟你听明白没有?
就是 说以二次探顶或者二次探顶为一个箱体的分界核。
前面你都不用太关注, 到了这个位置之后, 后面你就开始着重要关注了,
因为说它这边,比如说它是二次探顶的, 它反弹不动, 可能就会出现一个空头的结构了。
所以我当时是觉得, 这边它反弹, 到了这边,我是觉得整个反弹就很弱了,
开始反弹之后开始拐头了, 所以我在这个位置去尝试做空。
但是做空有个问题, 就是 说哪怕说你做对了, 它是个逆势单,
发现没有?
在大级别它是个逆势单。
为啥说我这个位置整体上胜率不好, 或者说做起来不好, 就是因为它是个逆势单。
我是觉得如果说你在这个位置一直盯着做多, 在这个位置做一次多,
没上去,止了,对吧,没关系。
对吧,你继续看, 继续看,对吧,空单放掉,对吧。
这边你都发现不了,没关系,对吧。 那你这个平台能够看到吧。
对吧,你下面你发现不了, 但是这个平台你是知道的。
对吧,这是有个平台结构, 很明确的,而且收敛到尾程了, 开始突破。 这个点位,
如果说你看多, 你是觉得上面还有多头, 这个位置就是你的比较好的介入空间 了。
你就不能再等了, 不能说我等到高位, 我等它再收敛,再突破了。
好吧,明白了吧,兄弟们。
那 我这一点, 我这个位置吧, 你说它纯刷吧,也不是纯刷, 稍微有点逻辑在,
对吧,整体的结构。
但是有点逆势, 就是有点逆势,它的逻辑有, 但是不好,明白吧,
不是那种很好的逻辑。
但是这几单, 我是觉得问题不大,对吧,问题不大。
我们看 下面的, 下面这边就是 做了什么,你看这个, 看这个单子,
在这做了一个空单, 这是标准的,这个就是纯 脑子有问题, 做逆势单。
这种就是 怎么说,没啥好说的,就不要做, 对吧,千万不要做逆势单,
我当时也想摸顶,对吧, 因为当时这个位置是一个, 就是 说这个位置,
我给你们看一下吧, 它其实是一个相对的 高周期的, 大周期的这样一个压力位,
我 看在哪,
这个 是五分钟,
在 这, 我把这画了,大家看这个位置, 看这条线, 我们去打几遍看一下,
这条线, 看到没有,看到没有, 看到没有,它刚好是 前面这个筹码密集区的这样一个位
置, 就是你有了这个判断, 我有了这个判断,所以我就觉得, 它这个位置如果说短线拐头
的话, 有可能就是一个,该调整的一个, 就是说要开展一个, 怎么 说呢,
短期内 要开展一个调整的这样一个点位了, 对吧,所以我当时是在这个位置,
在哪,反正不是在这, 就是在这儿空了一单, 然后被止损了, 就是说大家可以看到,
为啥逆势单不好做, 就即使说, 你有这样的这个支撑压力, 逻辑这样的支撑,
对吧, 但是逆顺势,它是有一股惯性的, 有的时候这个惯性就会给你击穿,
就会给你击穿, 所以说你是不好把握的, 你看击穿又下来,或者怎么样,
它确实你也看到, 它后面哪怕涨,从这个位置往上, 它也没有涨多少,
是吧,没有涨多少,但是, 但是有个问题,它就是不好, 你不好去伤害它,
所以不要做逆势单就好了, 对吧,并不是,这里有误区, 并不是说像我,
像我跟你们讲的一样, 到了这个位置,它一定会分歧的, 只是说,
这个是它, 怎么说,有可能产生分歧的一个点位, 并不是说它一定会分歧,
这是TRB,你看到吗, 这也是踏空了逆势单, 我也是,当时这个位置 119,
我就不给大家看那个, 看那个别的图了, 大家应该都知道的,120这个位置箱体顶,
箱体顶我在这个位置 又去做逆势单,又被止损了, 这种单子怎么说呢,
可以是,但是说,效果都不会很好, 就是 说你自己把控的比较好,
止损比较小, 然后整体上你又是说, 预期也没有那么重,你可以去试一下,
但我不建议,大家最好就不要做, 然后这边就是说,
做 了一个突破, 但是做突破,我又做高了, 有点追高, 之所以追高,
并不是说这个位置, 它 是这个介入的方式是对的, 如果说你换一支票,
这个位置是完全错误的, 就你在这做, 一定是做十次要死九次的,
因为下面获利盘这么高, 你在上面追高, 你是绝对会被洗掉的,
或者说绝对频繁止损的, 但是之所以在他在这做, 是 因为他是TRB,
你知道 吗,兄弟们, 就是怎么说呢,每一个B, 它还是有自己的一个特性的,
就是虽然说大的逻辑, 或者说大的这种, 怎么说,大的逻辑也好,
说大的这种分歧的点位, 或者说各方面的这种大家预期都差不多,
但是每一个B, 它还有自己的一个, 怎么说,它的一个这种性格,
有自己的性格, 就是因为它是TRB, 所以我才敢在这追, 因为它好多次都是这样,
从这个位置,然后一口气拉到上面去了, 但是事后大家来看, 在这个位置做多,
是不是性价比很差, 对吧,马上这个位置上去, 没上去多少,马上这么大的一个大分歧,
对吧,说明它这个位置多头, 它 是力度,它就不够的, 为啥不够了,
是因为前面这个拉太多了, 所以说在这个位置做, 一定是性价比很差的,
对吧,
然后 就是永远的痛, 永远的痛,
现在 看起来我都有点痛, 兄弟们,对的, 有没有人有印象, 真的好痛,
S OL,对吧, SOL大家就可以记住这个结构, 对吧,这个就是标准的,
标准的大级别突破, 小级别怎么介入的问题, 大级别突破,小级别怎么介入,
那上周我跟大家说过, 上周我跟大家说过, 你是不是要关注, 是不是要关注那个什么,
关注哪几个币的二波, 我上周说的,
LINK, AAVE, SOL, ING,ark 咖喱的分扯单,
我要说过,你找出来, 我说过陪你一百用,你去找吧, 这个你,
我要说过,我赔你一百u,你去找吧, 所以说,对啊, 所以说,
要关注他的二波, 所以说这个位置我是有预期, 你看,他是不是一个盘者,
那我再给大家带一个相比, 就是说, 大级别, 大级别拉起来,
这个拉了很多,在高位盘整,对吧, 是不是我们等他盘整结束之后去做多,
对吧,有这样的思路,对吧, 因为上面空间是比较大的, 空间是有的,
对吧,就是说,哪怕当时看不到这个45, 那你至少能看到这个高点,
能看到个38是没问题的, 对吧,能看到个38是没问题的, 这是大级别,
对吧, 多头逻辑都没有问题, 空间也没有问题, 到小级别怎么介入,
对 吧,就还是相比的那个思路, 大家仔细看我, 我做的那两笔单子,
一笔是开在这个位置, 一笔是开在启动的位置, 那这两个位置有什么特点,
就是说,你看,这个位置打到高点开始调整了, 对吧,就像我说的,
你二次探顶一定说,等他打完这个顶之后, 你想做这个相比突破,
是吧,等他打完这个顶之后, 回踩, 企稳的点位, 这个区间,
或者说,也就是说, 从这个位置开始, 从这个位置, 拐头开始,
到往后, 都是你开始尝试去做多的一个区间, 明白了吧, 就是说,
在这后面, 你都可以找机会去做多了, 找拐点去做多, 有可能你找的拐点是错的,
会被止损,但是没关系, 你一次错,两次错,三次错, 他总有一次会起来的,
只 要说你在这个后面去做, 你的性价比都是高的, 你在前面去接,
去试,去做, 肯定都是低的。
所以说,我当时 一个点位开在这个位置, 开在这个小结构突破的位置,
一个点位是开在这个位置, 也就是说,他这边 回踩才稳了往上走的位置,
我开了两个点位, 开了, 然后, 对吧,然后, 就像我说的, 对吧, 其实预期
可能会很高,对吧, 到这儿, 到这儿,到40, 到多少, 但是为啥当时出了呢?
为 啥当时出了呢?
有一个罪魁祸首, 是因为我持仓他, 我持仓这个东西, 我其实确实,
就是说对我开仓的思路, 我主观上,主观上会比较倾向于 他当第二波的龙头,
就是心里潜意识的, 就会有这种想法, 所以就是说我一直就不太看好他,
就是不客观了, 就不客观了,就因为持仓等着 自己的分析不客观了,
这是第一点,第二点呢, 就是说,当时确实 他的大结构来讲, 大结构有一个问题,
有一个小问题,就是说, 他其实有两个压力位,一个,虽然说上面是个压力位,
但其实这个位置压力也不小, 38、39这个位置压力也不小, 所以我当时 就是说,
一方面有那个犹豫,对吧, 一方面我是觉得, 他这个上面,他其实 我感觉有可能停,
有可能会 会起,但是我又不知道到哪, 所以说我觉得就是说有点令人就出了吧,
因为上面我觉得他会走得比较墨迹, 反正就基于这两点, 阴差阳错,
对吧,反正就把这个币给 错过了,但是后来冷静来看, 就是确实卖的很不应该,
对吧,这个币就是应该 格局一下的,对吧, 就是成本只准,对吧,
哪怕说回来, 回来也无所谓,对吧,但是你看起来这个 盈亏比,
对吧,他是有这种机会的。
然后下一个WLD, 这个币就不要说了吧, 这个就是反正又是早一个结构,
还是看多,又是个假突破, 对吧,这个就真的是, 对,一个贱币,
就 他真的, 我只能说他变了,对吧, 他变了, 他以前不是这样的,
他以前不是这样的, 也不知道从哪一天开始的,
那么 以前, 以前他都是这样的, 以前他都是这样的, 然后他现在就变成了,
变成这样的了, 变成这样的了, 兄弟们,对吧, 从一个,从一个美女,
对吧,变成一个,变成一个恐龙了, 变成如花了这个, 就这个位置是戴美颜的,
这个位置是把美颜去了, 这个位置是素颜, 这个位置是化妆家的美颜,
然后来了, 然后来了我这周,
我这周做的最恶心的一个币, 这 有人做吗?
我想问这个有人做吗?
这有人做了没?
我还有多少人做?
一个,两个, 三个, 四个,
还 好,上当的人不多,
给 大家看一下为啥去做多吧, 因为当时那天, 就是 说, 他怎么又起来了,
就是这个位置是大饼, 你看时间啊,就是八点半, 这个位置大饼在往上走,
大家知道吧, 就是这个背景,大家知道吧, 当时是大饼就哭哭往386去干的,
这会儿, 然后他是当时整全市场啊, 我是觉得当时山寨里面动得最厉害的,
就跟大饼一起, 我就觉得这一波他是动得最厉害的, 然后我又看了一下,
看了一下整体的结构,
看到 没有,这个平台往上走, 那就是这位置有一个小压力, 如果说能够顺势一口气过去
的话, 上面还是很大的, 上面空间还是很大的, 所以我是觉得这个壁当时就是说山寨动得
比 较厉害, 然后呢,这个整体的收敛结构又很好, 收敛结构又很好,
所以我当时就一直在做多, 我当时这个位置做了一次, 反正就是找了好几次拐点嘛,
对吧,然后后面他收敛好, 就是说回踩,这个位置没上去, 然后开始回踩,
回踩踩住了,我又做了一笔, 又做了一笔,然后当时这个位置好像是要,
两点要开, 要开那个加息会议, 我当时怕大饼当时波动太厉害,
把他给带崩,所以我就把这个 比较好的一个成本价的底层给出掉了,
然后导致,导致说这个加息会议结束之后,
我看市场就是没有什么, 没有什么变动了,我又在这儿追的,
但是我每次打, 打完了他就下来, 下来上去我又追,
反正几次都追到高点上, 几次都追到高点上都没有起来,
但是 话说回来,兄弟们, 这一单虽然说做的比较恶心, 就是说几次都没有起来,
但是我是觉得这个是值得去做的, 它在整体上大的结构, 大的逻辑,
大的空间都是很好的, 如果说一旦起来, 就哪怕说这个被被止损了几次,
对吧,但是说没关系, 这个是值得的, 就这些止损我是觉得是值得的,
这是没起来, 如果起来那真的是不得了了, 但是这个币对我来讲有一个问题,
就是 说对大家可能没有这样的问题, 就是说它的盘口太小了, 就我每次打完之后,
我是跑不出来的, 就是下面的单子我是平铺掉的, 兄弟们,就是单子不够,
你知道吗, 就我一跑可能砸好几个点, 所以我每次都很痛苦, 我进去之后就出不来,
所以这个是最大问题, 为什么每次这个大阴线, 对它深度太差了,
这 边都是我,打也是我打上去的, 砸也是我砸下来的, 但我又不能不走,
如果说我不走,被别人砸下来, 我就不知道要到哪才能出得来了,
所以这个币有这个问题, 就是它太深度太差了, 如果说这个币深度好一点,
其实我是怎么说, 我是感觉我做这几单我是不会亏钱的, 就虽然不赚钱,
但至少不会亏钱的,
就是 这个币, 然后反正当年晚上一直熬夜嘛, 然后当天就是大明夜卖杯了,
然后整个心态都比较塌, 这边也是被它恶心了, 恶心了半久。
来做完, 你看,兄弟们,又犯错了, 看到没有,又犯错了, 又犯错了,
在这位置做空, 逆时空单, 这个你看,看到没有, 跟SLP是一样的,
跟小药瓶是一样的逻辑, 逆时,你看,又抓这几个, 我每一周都有几次的,
对吧, 刚才TRB有一单, 对 吧,SLP一单, 这就算单了, 对吧, 这种都很危险,
然后 我看这边, 然后这边也是上头了, 这边上头了,
这 边是, 就是说前一天晚上被JST恶心了半久,
第二天早上起来, 第二天早上起来受不了了, 整个人,
整个人麻了,我靠, 在这边疯狂开脱, 疯狂开脱,疯狂止损。
但是有一个问题, 这得跟大家说一下, 其实我跟你说, 我犯命了,
不是说逻辑上有问题, 这个位置为啥去做多, 给 大家说一下,
等一下,看一下这个GAS, 稍等,稍等,稍
等, 对 吧,GAS它已经, 大家你看到,就是它有现货的,对吧,
这已经是很高的位置了, 就是很大的压力了, 很大的压力,它不是个次新,
它有现货的, 这个位置已经是个相对高位了, 它这个位置一旦假突破,
对吧, 之前没有涨那么高, 现在假突破,我觉得这个空单应该是,
幅度会比较快的, 但是看这个价值, 它 也假突破不了, 如果是假突破,
它现在早下来了, 早一个人就顶下来了, 对 吧,它就没有假突破,
没得假突破,那就不做了,对吧, 它,你看, 高位又有风险,对吧,
那首先我们就是不能再参与多了, 就是说它没有充分调整之前, 我们短线是不要去参与多
了, 这个价值不高了,对吧, 如果说影响不合空,它这个位置又没有给你机会,
那就算了, 那就只能这样,你不能说我再去做多货, 再去怎么样,
对吧, 大概率是看戏的,
看 它能不能包下来吧, 看它能不能包下来,
我 看有多少人了, 还好没有人跑路,没有人跑客,
对 吧, 你看它这种级别一旦调整, 像 我说的,它肯定是一个一段小趋势的,
对吧,你现在就找智商了, 我觉得到这种位置就差不多, 或者这种位置都有可能了,
或者这种位置 都是有可能的, 你就可以直接挂单了, 这个位置你看11块1,
我觉得这个位置就很有可能, 这个位置我觉得11块70, 这个位置也是跟真的,
对 吧, 你就挂在11块7, 我看, 11.71, 11.73,
你就挂到一半了, 就可以来到这位置, 对 吧,你止损呢, 你就可以用这条线去止损,
对吧,然后你剩下一半, 你就可以看它有没有机会来到这, 11块1毛6,
对吧,
172, 你就随便挂一下,对吧, 对吧,如果说你再把止损挂好,
其实你就可以睡觉去了,对吧,
你看 它到这, 又没有插到你这个价格, 其实你就可以走一点,
可以走一点, 你可以选择扛, 这个位置就你自己看了,
这 种就很尴尬, 这种就很尴尬, 对吧,又打到箱底底下了, 又没有插到这,
你就走也不是,不走也不是, 就很难受的,多逆转, 那就是这样,
可以啊,可以啊, 这么大的利润,你就推原家就可以了,
但是 虽然我做了, 对 吧,我不建议大家去做, 对吧,这背后有很多条件的,
同时还是逆势单, 对吧,你不要, 就我不建议大家去做, 就要做顺势的, 对吧,
平 一半吧,平一半, 我剩下就推个保护就可以了, 12块73,
对吧,
但是 好像有个得撤, 撤掉了吗,
挂 到这去, 1块2,
2.2, 是1.1, OK了,OK了,不用管了,
这个 我也平一点了, 我怕被带下来, 对 吧,我怕被带下来,
OK OKOK, 我们, 继续啊,继续啊, 兄弟们,继续继续,
我快完事了啊, 刚才讲到SOL, 对 吧,SOL为啥去做多, 对吧,
首先 我问大家一个问题, 就是说, 从46, 一路跌到41,
接下来大家是一个什么样的 预期,告诉我, 看多啊, 看空啊, 还是什么啊,对吧,
空 20, 20分节, 我看, 嗯,
大家 其实, 对,先看,
我们 正常就不看, 它是这样子啊, 就是你这个跌下来, 前面涨这么多下来,
那首先一点, 它直接A下来的概率, 是不是极低的, 这样这样这样下来了,
是不是,这种概率有, 但是是不是特别低的, 对吧,所以说它大概率是个震荡,
对吧,这个兄弟, 我觉得有些人说的对,对吧, 然后也有说大分级的,
对吧, 我觉得都没问题,但是首先一点, 我们要知道大概率是个震荡,
对吧, 所以说震荡的话, 你看这边反弹了一下, 这边到这, 是不是有一点,
它这边下达之后这边反弹, 是不是有一点要踩住的意思了, 对吧,
这边踩住, 所以 说它是不是一个双离, 如果说你看震荡, 那这个位置是不是大概率,
或者说这个区间, 这上下这个区间, 因为这个区间它有资金, 已经做过反弹了,
所以说这个区间大概率是一个震荡的, 相对的,可能是一个震荡的低位,
就是区间低位了, 这是一个大概率的事情, 不是说百分百,或者说怎么,
但我认为它说概率是比较大的, 因为本身这样涨完之后, 它下来大概率是个震荡区间,
不 就是这个大区间怎么震不知道, 但这个位置我感觉相对来说,
是个低位了, 所以说我是觉得这个位置, 踩双离看震荡, 这个位置我看反弹,
看双离, 往这看的,所以我当时觉得, 这边踩住了,我去做多大,
早上是这个思路, 但是这个逻辑是有, 但是还是跟那个啥一样,
跟我做空TRB那个位置一样, 它是一个逻辑, 它是一个有支撑的逻辑,
但是它这个逻辑不是那种很好的逻辑, 明白吧,就是有逻辑的单子,
它也分好逻辑, 坏逻辑,或者说,对吧, 也分不同的级别的, 所以我这个单子它不是特别
好的, 但是它是有的,可以做的, 然后我当天就在做多, 我上头并不是说这个位置做的有
问题, 而是说仓位打的重了, 所以说止损不好止, 正常来讲,
比如说, 在这个位置去做多, 你的止损不放到这来, 甚 至说放到低点,
这是一个相对合理的, 但是我那天早上, 首先打了正常仓位的几倍的仓位,
打了三四倍的仓位, 杠杆也打得大, 所以说我那天早上, 因为上头了,
仓位打的特别重, 导致的一个问题就是说, 它下面,如果说它下来,
浮亏太多了,我扛不住, 或者说我心里很不舒服, 如果有这么大的一个亏损,
所以说我就不舍得, 在一个合适的点位去止损, 本来该这儿止损,
该有效止损放到这儿的, 可能说我在这儿就损了, 或者甚至说一分钟,
哪怕一个波动我就损了, 所以说我在上面,虽然说我看多, 它最后也走上去了,
但是我频繁的被止损了三四次, 这个就是重仓的问题, 为什么告诉你们不要重仓,
不要高杠杆,这个就是问题所在, 对吧,你看对了, 但是你因为你仓位的问题,
你没有办法有一个有效止损, 或者说你舍不得一个有效止损, 就会出现这样的问题。
你看,一次两次三次四次, 多了四次多,全被损了, 但实际上,
实际上你说它来到我的目标位吗, 就这个区间, 三十三,四十三块二,
二比。
那是没有,没有, 但是说到这个位置,对吧, 那再怎么,我不会亏钱的。
明白了吧,兄弟们, 就为什么不要重仓,包括这个位置, 为什么多多,
对吧。
你看,你看,这就是逆势单, 对吧,你觉得它有可能跌, 它就给你抽回去,
你怎么办?
所以不要重仓, 对吧,你只有轻仓,对吧, 有一个合适的这样一个止损,
你才有一个大的止损, 大的止损才能设到一个关键的位置,对吧。
然后我看这个是什么, Link,
Link 这个, 平完了,平完了,
Link 大家看一下, 就跟那个做SOL一样的, 跟做SOL一样的,
对吧, 它这边一个震盪箱体, 对 吧,拉到一个箱子, 拉回来,
对吧, 然后我找了一个回彩的位置去做多, 对吧,可能说这里我没有看出来,
到这个我看出来,我注意到这边, 止损就放在底下了, 这一单我虽然止损了,
但是它是一笔正确的交易,兄弟们, 这一单我是觉得就是逻辑各方面都正确了,
这样的止损机会, 你给我多少次我都会损的, 都会坚持去止损的,
然后AAVE做了两单, 对吧, AAVE这个位置, 跟Link,
跟SOL都一样的, 跟那个GST, 对吧,我给大家打出来, Link,
SOL, GST,神了,没有神, 对吧,AAVE, 这四单,
对吧,我说了做了四单, 有的时候做了多单,对吧, 他们的逻辑都是一模一样的,
介入的点位,介入的方式都是一模一样的, 只不过这个成功了, SOL成功了,
然后AAVE成功了, GST和Link被止损了, 知道吗,兄弟们,
知道吗, 然后这边我就不说了, 这边是我自己追高了, 追高把止损放在下面了,
但我不建议你们去做, 我 当时追,我就是说, 要扛一个回调的,
但是这个就是有点介入的早了, 这里我是不建议大家去做的, 就是这个点位大家可以去学
一下, 这四单我就说了, 四笔多单的逻辑都是一模一样的, 还有吗,
没有了, 有的,有的, TIA, TIA这个也是个突破结构,
怎么说呢, 这种逻辑跟这个都差不多的, 这种逻辑上都是一样的,
无非是做一个,上面有空间,对吧, 做一个级别的突破,对吧, 然后找的都是这种拐点,
找的都是这种拐点, 并不是说盯着这个突破价格, 上面的高点去打的,
然后这边做link, 做了一笔空单, 这个本身是震荡箱里面刷了一下,
这种就是没有逻辑的刷单, 这种刷单就是有的时候能赚, 有的时候会亏,
它整体上来讲胜率是不高的, TRB, TRB这个位置多多, 这个可以讲一下,
TRB这个位置多多,
在 这个位置就多多了,
首先 还是一个问题, 我问你这个是不是一个震荡箱里面, 120块到97块是不是一个箱
里面,
在 这样的一个震荡箱里面,对吧, 你到了这边, 为什么没人了,
你们是不是刚才都开单, 都跑去盯啥去了, 都跑去盯盘去了,
我 感觉都跑去盯盘了,
不是, 有的时候你们一不说话, 我问问题没人回答, 我就感觉都傻了,
都没人了, 这里如果是个箱底的话, 就还是一样吗,箱底你看,
就像我说了, 但是这种逻辑, 首先我要声明一点, 这种逻辑肯定不是好逻辑,
箱底内部是不是, 对吧,它这个位置是二次探底, 对吧,就算它往下破,
它是不是如果踩稳, 是有个反弹的,反弹不动了才会破的, 它在这个位置直接破下去的概
率, 因为它整个箱底的结构不够, 它直接破下去的概率是不是低,
那反过来它破, 然后反弹的概率相对来说就高一点, 所以说这个位置,
你就有一个逻辑上的胜利优势了, 对吧,所以在这个位置, 你就一直关注它,
看它能不能踩住,对吧, 所以说我做的结构就是说, 你看,它打到这,
你还不能确定说它彻底踩住了, 但这个位置,二脚这个位置踩住,
当时在这边, 你就可以判断说, 可以去试一下,看它这个位置是不是踩住了,
对吧, 但是我也卖飞了, 对吧,这一单我说了,反弹大概就是看到这的,
看到109, 反正至少是能往上弹一弹的, 但是我在这个位置我就出掉了,
为啥在这出掉, 也不是说蠢卖飞的, 一个问题就是说, 我跟大家首先说,
就是说你做箱体内部, 说想做这种二次探底, 或者二次探顶的这种动作,
比如说你这个二次探顶, 你想做空,或者二次探顶想做多, 对吧,
这种逻辑有, 但是它不是一个好逻辑, 它持操下来也没有这么好,
说每一次都这么好, 所以说这是一个问题, 所以说,有很多时候它可能弹不动,
弹不动它可能一直在这震荡就下去了, 也是很有可能的, 所以我说它逻辑性不强,
所以我是觉得, 就对于这种逻辑不是那么强的, 不是那么好的单子,
我可能有得赚, 就好了,我也没有必要太格局, 但如果说,它是说,
那种特别好的逻辑, 顺势,这种位置启动了多单, 我一定要死拿,
这种位置是一定要拿的, 那顺势下其他的逻辑, 就可能有得赚就好了,
也不要强求吧,我觉得, 对吧,大家有个预期是预期, 但是整体上也不用太强求,
就这种点位。
SOL, 那它一样的,大家就是, 这个也是给大家留自己的思考题,
对吧,SOL在这些位置, 为什么会去做多, 那其实跟箱体内部的这些结构都差不多,
大家自己去思考吧, 包括这种位置, 对吧,这三单, 我就觉得,
交给大家自己去思考, 我觉得都可以从今天的单子里找到答案, 就没有了, 就没有了,
给 个正确答案, 那就是, 下周公布正确答案, 或者明后天吧,
我发到群里吧,对吧, 给个正确答案,
你 这个,我记得, 我 看了,对吧, 但是当时我可能就略过去了,
这个之所以不能做, 是因为它高位了, 啊, 在 这打突破, 你看,
它高位, 高位不要突破,对吧, 高位不要去做突破, 高位要多做承接,
不要去突破, 不知道怎么才是才文, 慢慢学吧, 如果连才文你都不知道,
或者军生压力你都不知道, 我只能说,你时间还短, 这也不需要别人教,
十点了, 休息一会儿, 你们先聊会儿这样,中场休息一会儿, 然后下一个就是说,
下一个, 要 讲一下下周的机会, 对 吧, 然后 再讲一下AIP就可以了,
休息个三分钟。
休息个三分钟。 休 息个三分钟。 休 息个三分钟。
休 息个三分钟。 休 息个三分钟。 你们 在 家里写歌吗?
你 写啥歌,写歌。
哎呀,你天天写歌。
你除了见着大市面吧,啊,你那头顶必须得支撑回来了。
别写了,走,老六带你蹦一地。
还有最后一段曲好了,等我一下。
这是我和你到底在哪里相遇,找不上,得不到,忘不了。
哎,这个B太强了吧,它为什么这么强,日线那么错,看不懂。
哪有那么多TRB,这么多年我也没有见过几个TRB。
就一个TRB,对吧,就一个这个狗装,强装,做装呢,
人 不这样,差远了,远了,
他们 不是说强度上,不是说那个,呃,就是说幅度上,呃,差远了,
有可能有的B涨的比TRB还多,但是说TRB它很多走势吧,它是不是市场合力的,
你们明白,你们如果能看得懂,你们明白,你们明白,你们明白,你们明白,
你们明白,你们明白,你们明白,你们明白,你们明白,你们明白,
那 种市场就能看出来TRB它不是市场合力的票,尤其是底,底下的时候,
它是不可能,就是就是不管什么原因吧,它就不可能造成这样的啊。
所以这个票你会觉得它很离谱啊,或者说你你做的时候会很难受,没有没有,
这么多年就只有一只票就这样,你们不要引,你不要引。
只有这一个币,就至少我进圈这么多年,只有这一个币是这样。
下 一个啊,下一个就是财富密码关键,对吧。
我看啊,重点关注,当下首先我们要知道,就是说还是一点。
嗯,第一个啊,大家有持仓的,还是我拿稳啊,拿稳啊,然后我跟大家讲一下,
为啥这一天我是把刀仓位出掉了,包括link,包括大饼,对吧。
并不是说不看好了,而是当时我是觉得link他是这样的,哎,就是link很烦。
我我我出大饼是真不应该,就是被被link带的,link就是呀,
怎么说,本来持仓过程中吧,一直都有点情绪波动,或者说吃点酒了, 会有点不舒服。
不舒服呢,然后link呢,他相当于是压死我这个,就是击溃我心里防线的最后一根稻草。
为啥说我想把link除掉,不想出大饼,是因为你们看link啊,
这个位置啊,他已经排整好了吧,在这边的时候,你看排整好了,对吧。
排整好了往上突破,假突破,对吧,他不是说普通的假突破,他是一个修炼好了,
对吧,该突破的时候不突破。
所以我当时知道这个位置可能是会下来会调很久,会调很深,对吧,
会调很深。
然后为啥还有一个想除掉他,就是因为当时我不是我说我一直在找一个龙头嘛,
但是二波的龙头已经出来的是sol,对吧。
所以说他这个位置他就已经被淘汰了,从市场的人气上,或者说从热度从强度上来讲,
他都已经比不过sol了,就是资金有选择会选sol,不会选他了。
所以说他已经丧失了,就是说我一开始想的那个预想的那种可能说走到20或者走到25这种
可能吧。
就至少说以后可能大饼再起他可能还会跟,但是他至少不是说引领空间那个龙头了,
所以继续这两点,我是觉得当时就是不太看好link了。
但是呢,又拿了这么久,我就在这个位置当时想出我犹豫了,没出,
没出,我就一直拿一直一直拿到这儿,一直拿到这个位置,对吧。
然后就是怎么说呢,该出没出吧,然后一直拿到这边,就是最后有点有点就是说心态被他击溃
了,啊,实在是不想再再持有这个东西了。
我当时想他跌这么多,如果说他在这边我出掉了,我还不好,就是说,
不好再再接回来,或者说不好再找介入的点位,当时我是觉得他跌这么多, 后面他至少还要盘整一下。
我是说,我是觉得他如果再起,我能找到进场点,所以我就当时就把他出掉了,
因为我是觉得后面如果他再起,我能找到点位的介入回来。
基于这样一个想法。
但是呢,人就是这样,就是说,当时就是说这个动作你一旦做出来,
那你马上大饼那边你也,你也有想检查的这种,这种心态了。
尤其是当时大饼这个位置也是个假突破往下走嘛,然后就是顺带着吧,
顺带着大饼我也指到这个,怎么说呢,指到最低点吧,指到一半。
但是大饼是很不应该的,为啥很不应该,因为大饼并没有像Link一样说,
我这边收敛好了,说这边收敛好了假突破,他也没有说有SOL那种逻辑。
对吧,所以说大饼和Link他俩是不一样的,所以说出Link我觉得还还能接受,
或者说至少从逻辑上来讲是正确的,出大饼是完全不应该的这个位置。
你出,至少也应该说这个位置破掉了,收不回来,你再去减仓我觉得是合理的,
这个位置都没破,是绝对不应该的。
所以说当时就是说出仓这两个问题,对吧。
然后大家现在有仓位的,我不管是Link也好,还是SOL也好,
还是大饼也好。
对吧,我是觉得大家还是该持有还是持有。
这是第一点,大家就是说可以关掉不看吧,或者说怎么样吧,让自己尽量不要去看,
对吧。 然后让自己有一个止损就好了。
然后整体上还是偏多的这样一个前提下,接下来我们的思路还是跟上周一样,
官布这边再收敛好大饼的突破机会。
不管说他在这个位置收敛的往上突破,还是说跌下来这个位置走二波,
都是我们要重点关注的交易机会,大饼。 然后还有一点要跟大家说的就是SOL。
SOL走了一个二波,走的非常强势。
然后大家看一下它现在的整体的结构。
整体的结构是非常非常好,非常漂亮的,上面的这个简直是一码拼穿,
看到没有,简直是一码拼穿。
所以说它现在虽然还在调整,对吧。
但是这个位置调整好了,在启动的时候一定是特别大的一个行径。
然后我也可以跟你们说,只要大饼不死,只要大饼不结束,它这个位置大概率还有,
大概率还有。
所以说这个震荡级别大家,它会比较大,是一个比较大级别的震荡。
所以说大家短期间也不用说太过于努力的去做多,它还需要时间去盘整。
但是不管它怎么盘整,大家这个币一定要重点关注。
就它在盘整好往上突破的时候,你给我说哈,给我满舱说哈,对吧, 满舱说话的位置。
这个是,我是觉得现在全市场,我个人是最确定的一个行情。
我是觉得确定度是最高的一个行情。
没有比这个更高的,因为它已经确立了它这个,怎么说呢,相对龙头的一个地位。
这跟大家说一下,其次还是LINK,LINK这个东西,虽然说它没有那么,
就是说整个眉毛那么像,但是它依旧还,怎么说呢,它这个是个,是个,
怎么说,是个震荡区,就是说一个压力区吧。
对吧,它它度过这个压力区会走的,怎么说,会走的比较艰难。
但是如果一旦上去了,上班还是有空间的,所以说它还是有多多的可能, 大家就关注这个结构就好了。
而且从现在的状态来看呢,就是这个平台吧,对吧。
我感觉它在收一收,可能这两天内,我感觉就要尝试去动了,LINK。
我觉得它还是有二波的机会的。
然后就是TRB,TRB也是一样,对吧,多头还没有死,多头还没有死。
什么时候我跟你说TRB把这个区间跌穿了,就是96块这个区,97块这个区间跌穿了,
那TRB大概率就没了,大概率主声浪就没了,后面就是震荡因跌了就没了。
在这个之前,大家还是,它还是有多头的机会,还是有多头的机会。
ARK,ARK一会说,对吧。
然后几个刺心,这个刺心明显热度上也好,人气上也好,完全不如这个。
所以说就不要关注它,只关注这个就好了。
这个刺心呢,就是说你要关注这个下面的这个空头,对吧,如果说它版面好,
在这个位置放空的话,我觉得空头的幅度也会比较大。
多头的话就关注这个区间,今天我发小词了,已经发了,对吧,大家关注这个结构就好了,
看它什么时候能版面好往上。
然后像这个币,像ARK我觉得都相对高了,接下来都是没有什么特别好的参与机会了。
整体上就这样吧,我现在关注的就这几个币。
然后整体的思路大家还是聚焦,聚焦大饼,我觉得现在你们的思路要聚焦大饼是一个。
然后聚焦像这种,相对核心一点的这种币,现在已经我觉得不是那种说你还去抵位,
还去低位,找一些没有启动的山寨去埋伏,不是这种时候了。
或者说哪个山寨拉起来,你去跟去追,我觉得这些都不太好,对吧,
就是说把名牌已经走出来的这些币,看他们还有什么介入的机会。
把他们盯紧,盯完就好。
这是第二点对吧,然后就是这个东西。
我给大家先标一下我的进场吧,这个币我先画一下我是在哪买卖的对吧,
然后跟大家讲一下为什么。
我整体上有几个点位,当时在这做了一单,然后在这追的,然后追在这。
然后这边都没有动。
然后我看我是在哪拼了,这一单我是在这拼掉的。
真是拼了,就这笔多的还是在这拼了。
拼完了之后,这边我是在这接回来的。
接回来,但是我好像在高位不知道在哪加仓了,在这边全出了,出到最底下。
到最底下,然后我看后面我又在这打突破。
在这又做了一单多单,又是个假突破,假突破回彩在这又做了一笔多单。
又是个假突破,又来了个假突破,然后下来就一直没有参与。
然后这位置没做到,没做到我在高位的时候是在这追的,都追到天上去了。
追到天上去了,然后扛了一下,扛了一下,然后这位又假突破,在这又被指了了。
然后好像在这又去做,在这又做了一笔多单,他妈的又下来了。
然后早上我就有点不爽,早上有点不爽了,就在这边在做空。
在哪?
反正在这个位置在做空,包括这种位置都在躺下去做空。
这个位置还打了一笔多单,追到上面,然后被指准了。
然后下午的时候是在这个位置追回来了。
大概就是这样,就只有两笔空单,剩下全是多单。
讲一下这个。
然后就是……首先有一点,讲之前说大家可以仔细听,对吧?
因为这个位置从启动到现在,它都是一个非常标准的龙头主声浪的走势。
大家把这个研究明白了,我觉得很多龙头大家就迎刃而解了。
可以举一反三的,因为它是比较标准的。
首先第一点,就是说你看啊,大家看LK的这个结构,我跟大家不是说过吗?
就是说大饼起来的时候市场最喜欢的就是这种刺心,对吧?
只要能起来,热度都会……就是怎么说?
因为头马好,大家都关注度比较高,它长起来都会比较猛,对吧?
所以说如果有新的人可能……但是我没有观察到这个币啊,我有新的人观察到这个位置。
从这儿,对吧?
就是它的一个启动位。 相体内部收敛,对吧?
这个位置拐头往上走,突破相体,对吧?
怎么去介入这个大级别?
这个大级别有了,你是打突破还是说在这儿介入,还是说在哪儿去介入,
大家自己去思考一下,对吧?
对吧?
总之突破是在这儿啊。
但我呢,是因为朋友提醒的,我自己是没有看到这支币的。
朋友提醒我的时候,它已经上去了。
已经上去了,就是已经长起来了。 突破我没有打到,也没有关注到。
如果关注的话,我可能会……如果让我去做这个突破,我可能会在这儿去试一下。
这个位置没起来,这个位置往上再走的时候,可能在这个位置还会去做。
这是两点,就是打突破的点。 如果说你错过了,对吧?
一个错过了,然后你又预期这个空间和幅度会比较大。
对于你而言,所以我当时觉得,就是说所有的这种变,第一波,第一次这种小分歧的时候, 我会在分歧的第一点,我会去接。
我看能不能把它接住。
所以我当时选了这种点位,我去做一个承接。
因为它是小分歧,因为我预期整个空间比较大,我在第一次小分歧的时候尝试去接。
只要能接起来,我就用这个位置,这个低点去止损,然后拿到一个很大的一波。
这个是我当时的思路。
第一 次接是失败了,接完被止损了。
然后我后面就没有看,但是忽然间一根线拉起来,我看这个位置还是站住了,
就是它这个小分歧它还是站住了。
所以我当时就直接追到上面了,然后止损就放在底下了。
这一根止损是很大的,当时我追到这儿可能止损要六七个点。
当然就是说止损比较大,我舱位轻了一点,舱位没有打那么重。
但是为什么敢追,就是因为我有这样的逻辑在。
就是说你整个大的级别有,在小分歧的位置,你用这个位置去做止损。
所以我当时在这个位置追了。
但实际上你不追,你其实应该等回踩,踩在这种位置。
你说用在这儿去做。
反正你止损一定要放在这儿才行。
不管你在上面哪儿做,你的止损只有这儿是有效的。
所以当时就是在这儿追的,然后一直没有走,一直没有走。
就因为我预期他会比较大。
你看 这个位置啊,就这边都是小分歧,小分歧,对吧?
到了这一次,看到没有?
就这边五浪打完,这边就是分歧率度就比较大了。 看到没有?
这边就是一次,第一次相对来说,怎么说,相对大一点的分歧。
大分歧在这里,所以都没有走。 大分歧之后还有二波,对吧?
因为他上面空间还有,对吧?
所以一直在迟藤。 一直在迟藤。
当时我的目标是,我觉得第一个目标是在一块。
一块因为是个整数位,同时整个幅度也够懒。
所以当时我是觉得到一块的时候,他会进行一个更大级别的分歧,就一个超大级别的调整。
调整好了会来二波。
我当时是这样想的。 只有在二波,在二波拉完之后,也就说二波的大分歧结束,
二波进入超大分歧的时候, 我才会把底墙除掉。 这是我当时的预想,我当时的预想。
所以这边我一直没有看也没有走,对吧?
我预期到这个分歧了,对吧?
所以说我当时也告诉大家,在这种位置可以尝试做成阶。
但是我没有点名的一点,就是说你阶是一种方式。
但是更好的一种方式是你最好说,等他这个位置盘整的够久了,你去打一个移动的位置。 也是一种方式,都可以吧?
就是类似这种点位。
我觉得可能相对来说比这稍微好一点点,稍微好一点点。 但这种也是一种方式。
就没有走,然后一直在池仓,又是池仓。
但是这个假突破,其实就是池仓不稳定。
按理来说我成本好,我至少把这个仓位放到这边去止损是可以的。
但是我当时假突破,因为它幅度实在太大了。
所以就直接干下来,就是怎么说呢?
心理上也有点就是说,不是很稳定。
所以当时我就在这边,我是觉得这个也是收敛好的这种突破。
我觉得下来调整,它后面我是觉得还有接入的机会。
所以我就在这边先出掉了。
我想的是后面起稳了,我再找机会去接回来。
当时基于这样一个想法,所以在这个假突破的时候出掉了。
但是事后来看,你最好不要出。 你有成本优势。
这种波动你最好该扛一扛。
就像我说的,它哪怕跌穿这个位置了。
它还有一个二次反波的,或者说二波的这样一个机会的。
它大概还是会有的。
真不行了,你等二波的时候再拎出。
所以当时我出掉之后,就一直在找看哪个接回来。
我就在这边,看它分期结束,就找了一个拐点。
就找了一个类似于箱体底部。
你看又是一个收敛,就是一个拐头的位置。
我在这边,在这边做的多单。
当时只准就放在这儿了。 当时只准就放在下面了。
对,然后我又对这个币,我就说了,我又比较看多。
因为 当时市场日线上它是最好的。
对吧,我又是看多比较厉害。
所以说我当时在高位,在这种位置又加仓了。 导致我成本就比较高相对来说。
哪怕说,我看,我在哪儿走的。
对,我就是在这个位置还是后面。
我看,在这个位置。
不对,我是在这个位置。
就我加仓之后,成本可能就来到这个区间去了。
来 到这个区间去了。
然后在这边假突破的时候,我就指在这儿。
这一段是亏下了的。 但是如果你不加仓,整体上这一段是不亏下的。
就这边也是个假突破。
当时也确实是…… 我觉得这边也该起来,不该这样假突破的。
也拿不准了。
这个币走的它比较幺。
所以到了这个之前,我都是吃的比较准的。 整体走的跟我的预想差不多。
但是这边假突破之后,我就有点不知道它接下来要怎么去处理了。
或者 说自己的预案就没有那么充分了。
所以这边比较慌乱的就指在底下了。 比较亏损,比较大状态。
然后 后面,我看它又拉回来。 这边又踩稳。 在这边又接回去了。
还是做多。
做多看突破。
然后又假突破了。 然后这一段也是也没怎么亏下。
就成本价指出去了。
指出去又在等。
我说你看那个高点,我说你踩稳了。
我就 再尝试一下。
总之我就一直在尝试做多。
一直在尝试做多。
无非就是找拐点的问题。
然后又在这边拐头的时候,在这边做了。
在这边做了,当时成本放在这。
当时我第一次假突破我都没走。
因为我知道它容易假突破。 所以我当时在这扛了一架。
我知道有人会接。 但没想到第二次反包了,又被反。
又被摁下来了。
所以这边也没有办法。 实在是又被摁下来了。
太弱了。 我当时也是扛了一下。
这边我都没有走。
我一直扛到直损才走。
直损才走。
就每一次浮营都很多的,兄弟们。
这你别看,就好像看了很少。 对 吧?
每次浮营都很多的。
就拼了发拉,然后就没了。 几分钟就没了。
然后最后还亏成总。 就真的很搞的。
就心态爆大。
但还好,但还好。
然后下来了。 我就以为这个,对吧?
这边我感觉它整体上都很多次了。
我手脸这么好都没有上去。 下来了,我感觉都可能结束了。
然后就一直没有关注它。 但是谁想到,对吧?
当然也没想到它那天这么猛。
一 波就干起来了。
这边我都已经放弃掉多头的思维了。
我都觉得多头可能要结束了。
这个票确实上不去了。
但是它从这个位置就一波。
而且没有任何征兆的,也没有什么平台结构。
没有 任何征兆,就一波这样起来了。
所以这一下, 就是说,你只有说你有底层的人 能够拿住这一段利润。
否则你无论用什么思维 你去做多,你都介入不到这个位置的。 知道吗,兄弟们?
所以当时我,我当时想了, 我说你拉到这儿,你再盘整。
盘整好,我再进。
但是它不给机会,我看它太强了, 我就在这儿追的。
我当时就在这儿追的。
我当时指准射的特别大,射到这儿。
就是追的反正一切,仓位也比较低。
仓位也比较低,我追了一点。
然后这边我就扛了一下。
扛了一下,我看这边又踩住了。 这边踩住我又加汤。
又加汤起来了。
起来马上, 马上我就调指准,对吧?
当时这个位置 突破,我就调指准调到这儿了。
就是我当时城门可能 还不在这儿,可能在下面一点。
然后本来我指准是在这边,
但我看它突破了,我就把指准调高了。 调高,马上被打指准了。
被打指准,马上 它又反攻了。
我在这边,我又去接,又去 拖回来了。
我在这儿又去 拖了一下。
在这儿又是拖了一下。
拖了一下,但是就像 第二律一样,整体上太高了。 整体上太高了。
但是当 后面的回调,回调就把你给洗掉了。 回调洗掉了。
然后 早上我就觉得, 这个币怎么这么高,对吧?
你看我多少次浮营,兄弟们。
我给你算一下,这一次浮营, 这里两次浮营, 这里三次浮营, 到这里四次浮营,
到这五次浮营。
我跟你们说,五次浮营,至少 每一次都是将近一万U的。
就每一次到顶上,基本上都 将近一万U。
然后每一次都, 最后都亏了一两千U 出来的。
但是 无所谓,无所谓,兄弟们,对吧?
然后早上 我是觉得,你这不假的, 这收敛突破,突破马上反包 回来,
我在这个位置就是逆势, 尝试了一下空单。 我当时觉得它可能不行了,对吧?
做了一下空单,但也没有,没有下去。
我当时第一笔空单 是坐在这儿的。
是坐在这里的。
第一笔空单是坐在这儿的。 坐在这儿的,它马上假突破,
收回去了。 收回去了,我说你这个结果 还能站得住,对吧?
那我追多吧。
对吧?
我看你这踩住,马上 还能再起,就当收敛这个位置, 再 起二波嘛。
我当时在这个反手 追多。
追多,它马上就这样阴跌, 全部给我损下来。
损下来,我又追了一笔空单。
然后又没有下去。 反正在这个位置就是多空。
兄弟们,你们可以发现, 为什么这种位置我容易亏损?
容易亏损就是因为 我很喜欢做这种逆势单。
或者说也不是喜欢,就经常做这种逆势单。
我给你们复盘, 你们应该发现了吧?
这种逆势单就没有什么好下场。 发现没有?
对吧?
就经常说, 它下去没下去,我又反手追, 又被摁下来,对吧?
经常这样。
所以说,如果说 我不去做逆势单,就不会有这样的问题。
所以说,我就能减少很多亏损。 发现没有?
所以一直到这根阳线出来, 我发现它这个结构,确实它又踩住了。
那踩住了,你看这个还是 突破结构,对吧?
回踩这个位置, 整体上还是一个多头的区域。
无非是这边长多了,再调整。
那我就在这个确认齐稳的位置,
我就追在这个位置,只损放在这儿了。 只损反正放在下面这儿了,好像。
反正一直没有达成,然后我就去睡觉了。
睡醒了,发现,就已经到这儿了, 兄弟们。
对吧?
睡醒了,就到这儿了。
但是,但是有一个问题 就是说,大家可以看到啊, 就是我如果说不出掉
我的底仓, 就我这个位置的底仓 我不出掉。 我不出掉,对吧?
那其实我这个位置,我就不会那么折磨, 也不会说五次跟他反复搞,
包括这个位置,对吧?
我完全可以,就是很轻松的。
如果我拿着我的底仓,这个位置我真的很轻松。
整体上还按照我的思路在走了, 看到没有?
就是 拉完了大分节,再拉一波,对吧?
到了一个关键位置,开始一个超大级别的分节, 对吧?
超大级别的分析, 你不要关注这种破破位置, 对吧?
今天他起不来, 到了一个相对收敛的位置,起来。
对吧?
继续走 二波,看到没有?
继续走二波。 你二波你的空间, 他因为他没有压力位的, 所以说你的预期,你只能用这种,
怎么说, 用整数关口, 或者走势去判断了, 整数关口可能到两块,
可能到三块, 到五块,我觉得都是有可能的, 对吧?
因为从整个的级别上来讲, 这个位置是什么?
这大三浪, 这属于一浪, 这个二浪,这个位置拉三浪, 明白吗?
这一浪应该是最猛的, 从大级别上来讲。
所以现在我的这个位置介入到了之后, 刚 才我也设了止损, 对 吧?
他小分级, 他是可以试探这个点位, 但是他不能有效跌穿, 所以说我还给了他一点机会,
我把止损设在这儿了, 就是他绝对,如果说一个正常的走势, 绝对不可能跌穿这里的。
然后他接下来, 现在是小分级,对吧?
第二波起来,但无非小分级,然后继续往上拉, 然后几波之后可能会出现一次比较大的分级,
然后可能还有个二波或者怎么样, 对 吧?
那就接下来了。 但至少短期内,现在小分级,
他 接下来还是一个,整体上还是一个偏多的。
现在第二波的拉升, 那只能说刚刚开始。
这个就是ARK所有的, 所有的整个的一个思路。
所以我是觉得, 这个是一个标准的三代的走势。
大家就把这个当成一个模板, 去硬,去怎么说, 去套,什么是小分级,
什么是大分级,什么是超大级别分级, 对吧?
会在哪些点位去开启?
在主声浪的时候, 上方也没有什么压力,没有什么支撑的时候, 对吧?
开单截图。
我一会儿发群里吧。
我发群里吧。
可以了,兄弟们。
可以了,我已经被榨干了。
很多人都被掏空了。
那当然,我跟你们说, 就是心态好, 才能做好交易。
我跟你们说, 就像这种假突破, 你别说两次,三次。
我跟你们说,有的你们上来一次, 心态就炸掉了。
搞一次,心态就炸掉了。
对吧?
炸了之后,这个位置去空它。
这个位置又反包了, 我再追,再追又死了, 我再空,再空又死了。
就几次,你没点钱,几次就没了。
对吧?
你心态不好的人, 你几次就没了。
你都别说你高倍杠杆。
你高倍杠杆一分钟就没了。 你低倍杠杆几次也就磨得差不多了。
首先,第一个, 就是说,大家,我就说了, 你一定要有逻辑, 有逻辑一方面判断它的这个
方向, 对吧?
另外一方面,逻辑的 给我们的意义是, 告诉我们在某一些位置,
我们如何去介入它,是科学的。 比如说,那种高位肯定不适合去打突破的。
对吧?
这样你就会避免到很大的一个磨损, 那其次呢,你才会涉及到说,
你心态再好一点,对吧?
对于行情的复杂性, 或者说不管它怎么样,对吧?
你都保持一个相对稳定的心态, 用你的仓位去控制, 对吧?
让你来保证一个稳定的心态。
这样,我觉得才更合理一点。
如果说你看不出来, 说不知道这个位置, 不能去打突破,每天去打突破。
你再神仙,你仓位再低, 你的心态都不会好的。
因为你介入的方式就是错的。
还有20分钟,给大家打打疑吧。
对吧?
我们到11点结束。
还有20分钟给大家打疑。 打疑时间。 也没有吧?
也没有吧?
对吧?
其他平台有现货的, 不需要关注。
就是现货也是要看的。
这个B平台有, 别的平台有现货吗?
我是觉得都要看的, 都要看的。 亏了多少?
我没有亏多少, 因为我的成本好。
我总共加起来,可能也就损了。 大概五六千刀吧。 怎么找拐点?
拐点 就是说,你比如说, 这不是一小段下降趋势吗?
那就是不创新低的位置。
你比如说,这边一直反弹, 反弹砸,反弹砸,反弹砸,反弹砸,
反弹砸, 反弹砸。 这个位置,你看,不创新低了,这就是拐点。
这就叫拐点。 多头的拐点也一样。 对 吧?
预计还要等多久?
上5SOL。 我不说那是思考题吗?
思考题。
课后作业。
首先, 新币跟大家说一下。
新币,刚上线的新币, 都很难拉得很高, 都很难有一个 很好的多头行情。
但是因为它人气在幅度大, 它虽然没有特别大的行情, 但是它都有。
就是说,它排名好了,往上走,它会走。
但是你说,它会不会像那种 什么主声浪一样,从这个位置翻两倍,
翻三倍,那是不可能的。 就是为啥?
因为新币,很多人, 它打新的,对吧?
它都没出的,它就等着你排名好的突破, 冲高,它卖的,它的卖盘太多了。
所以,是新币, 就是说,那种跌下来的盘整好了, 再起,能起高。
就是说,跌不下去,在高位盘整,往上继续拉高的, 都不会走得很高。
除非是牛市, 除非是牛市,大牛市。
我给你们看一个经典的, 对,这个是经验,你看到没有?
看到当时APT没有?
APT当时我就在这儿做的多, 在这个位置做的多,七块多。
这还是已经它跌完了之后,盘整好了, 往上起来。 但这一波也就这样,
但你看到后面这个行情, 你说这个行情和这个行情它能一样吗?
对啊,我感觉所有的新币都这样。
反正我是没有见过说, 它一上市之后, 不怎么跌,就走得很强。
你看,当时也是市场行情很好, CFX那一波,大盘弹得超级猛, 它不也就这样吗?
弹这么一小块就没了。
可以啊,金币是有跌破速轰的机会, 但你得等,你不能说高位去摸空,
对吧,在这种位置去摸顶。
那你是摸不到的, 我 告诉你,你只能等这种位置去空一下, 就它收敛好了,
看看有没有机会。
那不是性价比不高, 虽然说它没有那么大, 对吧,但是它幅度,
它的人气在, 它这一波它也好做的, 它人气有, 它有波动, 它量也够,
所以这种币都是值得去关注的, 包括WLD,对吧,当时都好做的,
就是新上市的币, 就有人气的新上市的币都好做的, 包括这种位置, 它都好做的。
我拉黑了,WLD我拉黑了, 它就有机会, 那个钱它……我不配。
它就是涨到10块去, 我真不配。
没办法,兄弟们, 我这个水平有限, 我真不配。
对,放弃 了。 假 突破如何本尽磨蹭小?
假突破你没听到, 因为就像我说的, 你打得高了,假突破不是说打突破位。
是吧,你,你像那个, 我今天不是讲了好几单吗?
是吧,这个位置你也看突破, 但是你说你去打这儿吗?
绝对不是说打11块8, 你是说在这个位置,
你就开始去介入了。 明白吗?
讲点分参,今天不讲过了吗?
这个位置就介入了。
所以说我在这儿介入, 或者说我在这个位置介入, 我只能放在这儿,
那你去追,那肯定是不一样的。
来得晚,没办法了, 兄弟,下次早点来。
哎,你们学到, 我,我,我是这样说的,兄弟们, 就你,你, 一方面啊,
我讲的东西, 我能讲出来, 我这有句话你不知道道德经说的, 道可道非常道,
我能讲出来的东西,肯定和我实际的东西, 是有出入的, 是有出入的,
就我说出来的话,和我实际理解的, 肯定有一定出入的。
这是第一点。
第二点,我讲的东西, 你看,你能理解到的, 或者说你吸收的,
和我讲出来的, 肯定也是有出入的。
第三点,啊, 你,你理解了你, 你的心态,
你的心态,你对整体的判断, 包括你的熟不熟练,
或者说你理解的对不对, 包括你的执行力,
你的各方方面面, 和我还是有天差地别的。
这是第三点。
第四点, 对 吧,你就算你都会了, 你都看明白了, 和你真正能做出来,
那是另外一件事情。
你能看懂,和你自己能理解, 和你自己能做出来, 那是两回事。
就算你都理解了, 你真正能执行好,那是两件事情。
对啊,所以说这个东西, 不可能那么轻易的, 就是对吧, 你们误到的时候,
今天误到了,明天就起飞了, 不可能了,对吧,它肯定需要时间,
需要过程啊。
但是我只能说这个方向是对的, 你们能不能做出来, 或者说你们能不能怎么样,
我保证不了。
但是我只能说,我给你们说的东西, 肯 定是思路大的方向是正确的。
你们就在这条路上, 向着这个方向,自己去开拓吧, 对吧,自己去研究吧。
对,你首先要有逻辑,
心 态炸了,继续开拓。
所以你们去看一下, 你看我是不是这两周, 每次都有心态炸的时候,
但是无论我怎么炸, 我能很快的, 怎么说呢,相对比较及时的, 能够调整过来。
就那天我打SOL也是, 我在这个边, 还很冲动,就整个人就昏头腦胀了,
就一直在盲目的开拓。
但马上, 就是在我做AAVE和…… 为啥,我不是给群里给你们 发了四张图吗?
我就是做了一个动作, 我就停下来了,不做单了,
我去付了一下盘, 我去做了一个今天的交易计划, 马上我就调整过来了,
对吧,就大概就十分钟的时间, 我去看一下今天房间,
我给自己规划一下,计划一下, 就可以调整过来了。
所以我开AAVE的时候, 开那个…… 还有一个那个什么, 那个四星壁的时候,
我其实整体上开档的时候, 都是很励志的。
对吧,这都是日积月底练出来的, 你说你没有说经历过多少次的 这种心态上的折磨,
你说你能做到这一步吗?
你做不到的。
对吧,你说前一天晚上你熬夜, 对 吧,把仓位哭哭卖非了, 然后熬了大半夜,
然后哭哭止损,对吧, 早上起来又狂亏。
我 放到一年前吧, 这种状态, 我能亏, 就一口气能亏个十天,
就都调整不过来。
就真的是, 就一直亏, 亏到他们受不了了, 冷静冷静了。
就一旦出现这种级别的情况, 这么复杂的情况。
所以大家成长都是个过程, 都是需要个过程。
加油吧,加油吧, 我的目标是, 复刻十个我, 交出十个我出来,
对吧。
交出十个我以后, 然后你们资金量大一点, 天天刷单, 然后我就吃你们反应,
我就不用做交易了, 我就退休了。
对吧,加油。
我们是利益共同体,知道吧, 我把你们教会了, 你们那妈的赚的钱多,
我手续位多,对吧, 我可以躺平,对吧, 我交十个我出来。
我现在就好好交,对吧, 你们这群人, 我就一直,对吧, 都是同样的,
对吧, 一视同仁的, 说的都是核心的东西,对吧。
你再交十个, 那无底了。
提现这个东西吧, 就是看你们自己需求,对吧, 看你自己需求,
你说你,像我以前还负债的时候, 那肯定是赚了钱要取出来还债啊,
对吧,每天那个贷款在那堵着呢, 那你赚的钱不提, 那有办法, 那你要是没啥需求的时候,
那你就慢慢在里面放着呗, 对吧,那你肯定是没有需求的时候, 肯定是仓位越大越好,
我不 怕呀, 我不是有分仓吗, 我不是第一辈吗,我怕什么,
你们 放心吧,兄弟们, 就我现在照顾这些钱, 我亏个, 就别说现在还不怎么亏钱,
对 吧,就是亏每个分仓, 亏每个十四八次的也没啥事, 真没事,
亏每个十四八次的真无所谓, 就我,你看我的容错, 对吧,就我整体上我的容错,
真的是就是, 很难死掉的,就像小强一样, 有好多条命, 就别说我现在很难上头,
很难说就是做出什么暴杀, 亏没这种动作, 就是有了,对吧, 就 亏起来也没关系,
对吧,真到那一步, 就多亏个几次,亏没几次都没关系, 资金量大了以后,
有没有亏起来肉疼的感觉, 就适应了就好了, 大家都是一个适应的过程,
就你一开始会不太适应, 但你开过几单就适应了就好了, 肯定是需要反思的,
对吧,能做出来, 就是别的特质, 怎么说呢,不说, 但是反思,
爱反思,爱总结, 一定是一个必要条件, 不反思,不总结的人,
是不可能在这个水下里做出来的, 录播有的, 到11点,兄弟们,
4分钟, A8了,对吧, 这本来还帮边的, 本来就是插边, 现在就是已经正式A8了,
退休, 退休这辈子都不可能退休, 但是我说退网就是一万倍退网, 对
吧,一万倍退网, 这个石盘一万倍退网, 我也就不再带你们了, 也不教你们了,对吧,
我 自己觉得, 要到一万倍,要到你下轮扭势的时候, 才有机会,
现在肯定是, 现在的这种行情是行情不支持,
你们 是, 还 要至少要个两三年吧, 至少要个两年吧, 就是在爬坡,
现在也不快啊,对吧,也不快的, 行情没有那么多,
不是 没有大回射, 是有大回射的,之所以曲线上看上去没有, 是分舱,
是分舱,
在 这个市场上,没有什么 强与不强,或者最强不最强,对吧, 如果你能战胜自己,
你永远都是这个市场上的强者, 如果你战胜不了自己, 克服不了自己的弱点,
那你永远只能, 不说了,是吧, 就那么多动,
你 还在攒花, 攒花这个活动都取消了, 突破后七十多吧, 七十五六, 很大的,
至少到这,七十七, 至少要到七十加, 这幅度我可, 无敌了, 也没有多少, 才五十个点,
以 后吧,以后吧, 等局分发以后吧,
到 时间了, 兄 弟们, 撤了,撤了, 大家也早点休息,
好, 拜拜,拜拜,