你知道吧,书,我书香可眠。
哈 喽哈喽,兄弟们。 我休息一会儿。 我们休息十分钟,对吧。
8点半开始。
大家可以再去公屏上聊聊天。
我去喝口水,你们先聊聊天,对吧,休息一会儿。
安静,兄弟们。
我这边没有打多少超位。
我是在这儿进的。
这算什么水平啊,兄弟们。
还有这两个,对吧。
秀肌肉秀一下。
哎,不给看了,不给看了。
听首歌,听首歌,兄弟们。 我休息一会儿,嗓子有点不行了。
安黑寺玩啊。 十年老粉,对吧。
给兄弟们看一下我死地母。
登不上去呢。
好。
不要你们看,兄弟们。 他怎么了?
他登不上了。
没有缘分了。
关共享,对吧。
我先关一下。
好吧,好吧。
都没玩过。 好多买了都没玩过。
我就是喜欢购物,就是喜欢购物。
没有多少钱吧。 这游戏都没有多少钱。
我玩的最多是这个。
啊,这个不是玩的最多的。 我看看什么玩的最多。
博乐之门3,100个小时。
这个玩了九十多个小时。 巫师玩了九十个。
剩下的没这么玩过。
对,杀戮间大玩的比较多。
啊,刀打二当年玩那个下棋。
当年玩下棋,刀打二玩了两次。
可以了,可以了,兄弟们。
我看来了多少人。
113个,他妈的,群里200多个人。
每次就来一半。
马上开始,马上开始,兄弟们。
好,我们现在就开始吧。 现在开始今天的这个直播,对吧。
在直播之前,有一些事想跟大家说一下。
有一些事情想跟大家说的就是说,以后我们小群的直播方式我想讲一下。
以后我的思路就是说,我也不给大家…… 因为很多情绪周期或者说很多讲得比较干的东西大家
也听不太懂,听得也是云里雾里的。
那么我就想了一种方式,就是说,我会把我一周的单子截图,截成这种图片。
然后带着大家一起,我来跟大家讲我这一周做的单子。
我会尽力地把开单的逻辑,开单的细节,这样讲一遍。
包括我哪一单,然后我会再总结一下。
就是 说,最近哪些单子做得不好,哪些单子做得好,我都会总结。
然后说,包括一周下来,我的问题我要怎么去调整。
我的问题要怎么调整,然后我做的好的方向要怎么去坚持。
如果说当时心态出问题的这些单子,我会尽量地和大家还原一下当时这种情况。
除此之外,在群里我的想法就是说,大家想学,肯定是一个漫长的过程。
大家想学,我只能给大家提供这种方式。
我不可能说大家有什么问题我都去给你解答,给你解答不明白。
首先第一点,我解答不明白。
第二点,我也没有那么多精力。
我不会针对于某一个人去给你们单独的答疑,或者怎么样,或者解答你们的什么思路,
什么问题。
但是就是用这种方式,你们自己主动地去学。 能学多少?
对吧?
这就是一盘菜,或者说一个东西放在这儿。
我讲出来能学多少,全靠你们自己。 明白吧?
这一点没有问题吧?
所以以后所有的这样的小群直播都是这种方式去进行。
今天就是三项内容。
第一项内容,要跟大家讲一下。
就是这一周来,整体市场是它在做一个什么事情?
整体市场它在进行一个什么样的动作。 市场的情绪是怎么样的?
这是第一点。 第二点,复盘这一周的所有单子,每一个单子的开单逻辑,开单的技术细节。
最后再总结一下,有什么问题?
下一周要避免哪些问题?
这是第二项内容。 第三项内容,财富密码。
我觉得接下来大家要重点关注的机会。
录屏的话,它应该是开始录制的状态。
但是每一次小群直播开始录制,它都没录下来,我也不知道为什么。
我们这次看一下吧。
但是现在它是,你看,这边点它是暂停的。
它是开始,现在是自动开始录制的。
现在应该是实时再录制的。 然后我们开启第一项内容,对吧?
讲当下这个市场。
整体这周市场,就是说上一周整个大饼行情就是从这个位置突破,对吧?
顶住压力位突破,开启上涨之后,然后开启了一段横盘。
也就是说,整体上市场情绪,就是说大家经历了什么过程,经历了一个从启动,
对吧?
到一直拔拔到高位,从,不管是大饼也好,还是说各个大家看好的山寨也好。
整体市场都是在这一波,给它很多看好的山寨拔到了一个高位。
到了高位之后,由于大饼这样一个震荡,大家对大饼未来调整的这种一个不确定性的预期,
或者说大家就是不愿意追高了,或者说各个山寨都已经高位了。
然后在高位的时候,导致整体的市场全部是一个震荡的走势。
就是偶尔会有几个,在这个阶段,大家应该也发现了,打假突破特别多, 所有的山寨走的都是恶心芭拉的。
但是这两天,大饼主升量的过程中,所有的山寨都是很流畅的。
这个是市场的两个特点,也就是说主升的段和它开始调整横盘震荡是两个阶段,
对吧?
整体上上一周市场是有两个阶段的。 在这个阶段,整体上山寨都是震荡的偏多,然后假突破特别多,然后走的就很恶心,
然后还有一种就是说它不…… 在这期间还有零星的,有零星的说,
并不是说没有任何机会了,有零星的底部拉起来的山寨,比如说今天的QTUM,
对吧?
包括前两天的Gala,对吧?
都是说在震荡区间内,每天孩子有陆续会有补涨的,像什么FLOKIA,
这个吧,对吧?
这些都属于补涨,对吧?
像这一第一段跟这一起起的,像什么Selana,对吧?
像什么Link,对吧?
大家都知道的,跟这一起起的,像IMG,对吧?
还有哪些?
对吧?
有不少,都是在第一阶段起的。
市场是有两个阶段的,这一点是大家需要注意的。
这一点就是说,我这样跟大家说,大家就明白了,就是说为什么在这个阶段,
这两天打假突破特别多,或者说山寨特别不好做。
你想,就是说,好的山寨都已经,前面它就涨过了,对吧?
剩下的都是一些,对吧?
没有那么好的,或者说怎么老弱病残的,知道吧?
然后又是由于大饼在高位震荡,谁知道大饼这个位置,都知道它在调整,
它横不入,往下走调整,也是很正常的一种调整。 你说你做山寨,你不担心吗?
你不担心大饼会出现这种调整吗?
如果大饼这样调,你说你的山寨是不是也要跟着调整的?
等你现在在高位去追涨,或者干嘛的,大家信心就不足。
或者说,很多自己宁愿说,我等你大饼调整好了,确认你大饼没有什么风险了,
对吧?
开始往上拐头的时候,我再去接入一些山寨。
你这样的时机会不会比现在要好呢?
明白了吧?
这个是前面的大环境,这是整理这一两周的,这上一周的大环境。
然后接下来我们就是今天的主要环节。
首先我给大家讲一下这张图怎么看,这张图怎么看。
在这张图上,所有红色的,红色的都是我的开仓点位,红色的就是多。
如果说这条线是绿色的,那就是一笔空单,如果说红色的就是一笔多单。
然后这张图上是指标注了开仓点位的,只有开仓,没有同仓的。
明白吗?
这些都了解,这些大家都应该清楚的。 我应该都表述清楚了,对吧?
这张图怎么去看?
不好意思啊,就是,嗓子有点,有点顶不住了。
因为我这个,嗓子一般都是延延了很多年了。
因为我怕小点声说不清楚,对吧?
很多人我怕到时候听不清。
所以接下来我就是说,用这种方式对吧,来给大家说一下这些单。
为什么去开?
对吧?
他们的逻辑在哪?
这个就是那个星链币,对吧?
过两天我去安一个那种独立的麦克风,可能会好一点。
因为现在我这个麦,它是一个音箱麦。
就是说我的音箱是卖音笔的,所以它效果不是很好。
这个就是星链币啊。
然后做的这个整个过程,就是说它主振浪的所有过程。
首先我想跟大家看的是,大家说看我的单子啊,你一点发现。
你不要总提问题,好吧?
你不要总提问题。
讲的时候就安心听就好了。
在所有的,大家首先要看的就是所有的这个过程中啊。
大家可以看到,在整个主振浪的上涨中,我是没有任何一笔空单的, 发现没有。
这是我跟大家讲的,不要做逆势单。
它不是说没有空单的机会,或者也不是说我看不出来空单的机会。
但是我从来都不做。
在主振浪的过程中,只做多单,只做多单。
你看我做了几笔多单啊,给大家讲一下。
第一个是在这个位置,这个位置。
对吧,这两个位置,我给大家讲一下,为什么会在这两个位置去开。
我检查相对快一点啊,就是说比较重要的,因为时间太慢的话,可能会讲很久。
首先这个图,当时我都给大家发过了。
这个是在大饼起之前啊,或者说大饼在哪起的啊。
好像就在这边起的吧,20号。
大饼是在这边起的。
起完了,我给大家发了一个图,我就说关注它这个盘整之后的突破情况。
首先一点就是说,在整个主生的周期内,它这个是经历了一个大的上涨。
然后开启了这样一个很大周期的这样一个调整。
所以对于这个相比呢,我们关,对于我而言,我关注的就是说。
当时我判断就是说,它……我看看。
在这个价格呢,5857。
当时它打了这个位置。 当时我的判断是如果说运线它这个调整继续往上的话。
你们可以看到啊,看上方这个空间。
就 只有到这才是一个明确的压力,看到没有。
所以说它这个位置,它收敛,它开始调整。
这经过了一波很大的上涨,不找这个辅助。
然后开启了,到了它这个压力位开始了一个比较大级别的调整之后。
那我就关注啊,如果说它调整能够继续往上的话, 我要 …… 如果说它可以往上,
我要看它往上的空间有多大。
那你看,明显这个位置有一个小压力。
那大概率的压力要到这个位置。 12832。
所以说上方是有空间的。
所以说如果说这个行情能够走出来多头的话, 是很值得期待的。
又,又,叠加上当时整个这个…… 整个市场情绪比较热,对吧。
所以这个票就成了我一个重点关注的票。
所以当时我的开仓的想法就是说,对于这样一个箱体结构, 你去哪开仓,
你首先明确了你要做多。
其次说你去哪找做多的机会。 就是像我前面以前跟大家讲过的,
这种箱体等到它二次探顶之后, 开始回踩了。
只要企稳的位置,就是你该进场的点位了。
不要等着它这个位置突破你再去打。
你等打这个突破位置,你往往都已经高了, 或者说你已经被动了。
假突破,很多时候它会假突破袭你的。
所以你最好的点位是这边一起稳, 就是这种位置。 看到没有。
这 一般一直在调整反弹,这边踩住了。
一定要注意我的前面几个条件,对吧?
踩住了,在这位置去接。
或者说你找到这个小结构去打这个, 借着这个小结构。
就是说,你看,它整个结构都饱满了。 它这个位置如果启动,是不是有机会。
如果启是不是有机会就起来了。 所以你就借着这个势头在这个位置做。
所以我在这做了一笔多单。
但是由于当时就是说,整体上它可能幅度比较大。
我就是说,短线就出掉了。 其实都很不好。
然后后面就是说,在突破的位置,我又做了一笔。
突破的位置又做了一笔。
实际上就是做了两笔。
但实际上整个的思路,大的方向也好,
小的结构也好,都是差不多的。 开单逻辑,对吧?
都一样的。
这个是这笔。
这个是这个位置做的。
然后剩下两笔,这两个位置都做的。
就是说,一个行情的主升浪, 大家可以自己去学,对吧?
经过这样级别的调整之后, 这个位置你可以把它当成一个新的一波。
就是我会把主升浪分, 就是说它的分歧程度, 会给它定义。
它有小分歧,它有大分歧。
有小的分歧,有大的分歧。
小的分歧,它有小的分歧的做法。
大的分歧,有大的分歧的做法。
一个大的分歧出来之后, 它都会往往会伴随着一波比较好的强趋势,
或者说一段趋势。
在主程量的过程中, 在上方还有空间的前提下,对吧?
所以说这个位置是处在一个大分歧结束的 这样一个突破位, 做的一个逻辑单,
对吧?
但是说,这些位置去参与的, 就是市场在小分歧的时候了。
包括它已经拉起来, 这种位置,
包括后面这种位置,都处在一个…… 你看,
我给你大家一话就知道, 这个位置的分歧力度,
和这种位置的分歧力度, 大家能感受出来是不一样的。
能感受出来是不一样的。
所以这种位置是小分歧, 这种位置是大分歧。
所以对于小分歧的单子呢, 往往都是做短的。
大分歧的单子你做进去了, 是可以长拿的。
但是那一天确实它拉得太快太多了, 所以我也担心它回漏得很多,
所以就没有选择长拿。 但是实际上我做这笔单子之前, 我是有想长拿的这样一个意愿的。
所以后面就是这笔单子是有长拿的意愿, 后面都是说去刷短的。
就是小分歧,我做一单, 做一段,它拉完了我就跑了。 基本上都是这样的思路。
对于小分歧呢, 我给大家一个思路, 就是 说对于小, 就是说你能够判断出来它是小分歧
的话, 你最好的思路是底部去承接。
在底部去承接, 就是相对底部去承接, 因为它分歧力度会比较小,
所以你去底部去承接, 比你去打突破效果要好很多。
那STORG呢, 我有的时候打突破, 纯粹是因为它的就是说,
它是一个特殊案例, 是因为怎么说, 它的 这个就是股性吧, 或者说它的这个特性,
往往都是突破比较真, 然后幅度比较大, 所以我就是说没被那个进, 没有在底部去做承接,
但是实际上这种位置, 其实都是适合去底部去做承接的, 不适合去打突破的。
然后我看我这边多了两笔, 就这三笔突破单。
然后打的这些单子呢, 基本上都是有了个小结构, 对吧, 你们看上去是打突破,
但实际上背后的逻辑呢, 都是在小分歧, 在一个主声浪上方有空间,
一个条件是主升浪, 第二个上方有空间, 对 吧,上方有空间的情况下,
第三个才是说找了一个结构, 做顺序的这样一个突破。
就是我做的单子, 一定这三点都是满足的, 我才会考虑去开单,
而不是说任意一个位置有这样一个结构, 我都去打突破。
所以后面都是属于做小分歧的单子, 在这种位置打, 打完就出,
打完就出,都不会长拿。
然后后面还做了哪些位置, 包括这边突破,
这是 15分钟对吧, 我这边是5分钟的突破, 包括在这种位置去突破。
当时我去, 你看我也是当时我记得很清楚, 我在这个位置打突破,
打了一次假的, 对吧,反身还有突破, 又追的,才追上去。
所以说我的建议就是小分歧, 因为大家都知道他要挡, 小分歧到都是名牌的一个状态,
我就建议大家去低息, 尽量的不要去参与突破。
你打突破很容易打到这种假的,
你如果出得快,可能亏损还一般般, 对 吧,你突得慢一点,
这一根砸下来你受不了了, 而且有的时候大突破你是没有办法分辨
成 假的, 就是他突破前,对吧。
然后我看后面
啊, 继续讲STORP, 我记得后面还有STORP的, WLD,
还有的, 在这边, 你看这一边, 就明显的这个位置出问题了,
你看我这边开了两笔多单, 在这个小结构开了两笔多单, 然后又觉得不行了,
又开了一笔空单, 这个空单就是有点逆着单了, 看到没有,这三单,
是当时问题比较大的一单, 看一下那个位置, 当时在这个位置,
在这个位置开的, 在这个小结构, 打了两笔多单, 就顺势打了两笔多单,
然后反身我觉得多单没上去, 在这个位置做了一笔空,也没有下去,
这个位置的问题在哪, 多单也有问题,空单也有问题, 之后我跟大家讲,
首先一点就是说, 这个行情虽然小分歧, 是不是你看已经连续,
就是大家做小分歧,做第一次小分歧, 做第二次小分歧,第三次就不要再去做了,
它就已经有相对高位的风险了, 就是一整波的这样一个结构, 所谓的五浪结构,
对吧,第一次小分节, 二浪调整,三浪,对吧,第二次小分节, 对吧,
打一个五浪, 这边五浪打出来,后面再盘整, 它整个的这边多头,
它就已经相对高位了, 所以你就尽量不要再去做多了, 就是你在这个位置做多,
和你在下面做多, 它是完全不一样的,
同样是一样的结构, 你下面就容易起, 上面的风险就很大,
明白吧,这一点大家能清楚吧, 就是能理解吧,
相对来说, 能理解的打个1,我看一下,
对, 对,对,对, 所以说,为啥我当时会去做空, 我当时为什么会去做空,
就是因为我觉得它拉完五浪, 拉完五浪了,又相对高位了, 我觉得这个位置如果拐头,
它是一个开启这种分歧的一个机会, 所以我找了一个假突破的结构,
我是想拨一下, 我看它能不能走成这种分歧力度下来, 所以去做了一笔逆时单,
这三单大家逻辑都知道吧, 所以说,其实实际上来讲, 你事后去看,
这比空单的性价比, 其实比这两笔多单要好, 因为你多单即使再往上走,
在这样一个前提下, 它上面的空间真的很小, 或者说它的这种概率也好,
或者各方面也好,真的不划算, 但你的空单真的相对来说是划算的,
但是逆时单有一点, 就是 说你可能四几次它都下不去, 这也是逆时单的问题,
然后最后,这也能解释说, 为什么后来这边我都没有去尝试去做,
包括这边突破我都没有做, 就是基于这样的一个逻辑, 所以我就是这种它是属于超预期的,
而且还有一点大家可以想, 为什么在这个位置, 它爆了这么多的空单,
或者说多头这么猛, 一口气干上去了, 一方面是它打穿了我说的压力,
这是一点, 另外一点就是说它走出了超预期的走势, 就是说本来它该调整了,
它这个位置又给你拉了, 我说很多人在这压住空单的, 就能看那种市场的人,
很多人是在这住空的, 就基于我前面的这个逻辑, 很多人是在这,
就觉得它这个位置已经是相对高点了,
对吧,你看又来到了我说的波段压力位的附近, 上面空间很有限了,
五浪也走完了, 对吧,到这个位置真的是很难了,
但是它就是这样给你爆了, 爆了但是它能持续吗?
它持续不了。
所以这种是属于超预期的事件, 就是说我跟你们说,
这种我们不要想去把握它, 就是它是, 怎么说呢, 超出了那种常理以外的走势,
有超出了常理以外的走势, 它就是不符合规律的,
就你很难去把握到这种东西, 所以说前面这些是你可以去把握。
这个就是STIR一整个的流程, 对 吧,
一整个的流程, 从它大分机之后, 对 吧, 一直在做多单,
在哪些位置是高位, 哪些位置是低位,
低位怎么介入,高位怎么去处理, 我觉得我已经说的相对比较清楚了。
然后我们接下来就看下一个, 对吧,
下一个就是BSV, 你看这里位置打了一笔多单,
这个位置打了一笔, 打了三笔多单, 然后讲一下为什么,
为什么会去做BSV, 为什么在这些位置去拍。
首先还是看大级别, 任何行情拿过来, 你想去分析, 第一个你要先看大级别。
当时我给大家讲过, 我比较看好这个东西,对吧, 因为你看它的大级别,
看 底部, 它这个位置是不是有个平台, 前面这个位置有个高点,
然后那天它打的这个高点, 你看这不跟那个SDRL比较像吗, 如果说它这个位置能够向上
突 破的话, 对吧,往上的空间大家可以看一下, 对吧, 我是觉得可以,
第一个压力位在这儿, 对吧,或者说在这个区间, 对吧,但是说如果这个位置能届时上去
的话, 上面空间还是很大的, 而且它已经盘着了比较久了, 整体的形态都比较好,
所以从大的结构上我比较看好它向上的这样一个空间, 这个是我大的逻辑上,
大的结构上看多了这样一个思路, 其次当天大家应该有印象, 就是它其实是第一个起的山
寨, 就大顶涨的时候, 它是第一个起的山寨, 有没有印象大家,
而且是我记得当时是涨得最猛的, 对吧,一根拉了十几个点,
对, 所以当时我肯看好它, 我很看好它,
对, 所以说对于这种东西, 对于你,你又觉得, 它在组成浪的过程中,
对吧,上方你又觉得如果突破了有空间, 你就找一个什么样的位置,
就是说, 它本身,你看, 本身它拉的高度也已经拉完了, 就是说它的小分歧阶段,
它没有小分歧, 就一口气拉到相对高位了, 直接拉到压力位了,
对吧,拉到压力位了, 开始一个比较大的分歧了, 发 现没有,
就是它是比较特殊的, 它没有小分歧,就一口气给你干上去了, 然后就开始比较大的分歧
了, 所以说对于这种, 大分歧之后的票, 你又比较看好的, 你就可以在它小小的拐点去
接多, 去博弈一下, 它继续走二波, 或者说直接走起来, 因为你本身,
就是说大的结构上面有空间, 然后它又比较多头的这样一个形态还在,
你就等到大分歧的时候, 分 级结束后你就去接, 就像这种位置,
就是我经常会坐在点位, 像这种位置, 这个位置, 它的技术上有什么特点呢?
你看这边不都在砸吗?
直到它, 我就找的是它这边不创新低的一个附近, 或者说这, 或者这都可以,
这个区间你随便进, 你把值准就放到这, 或者放到这个低点都可以,
你就在这个不创新低, 就是说创不了新低,空投是能衰竭的时候,
找机会去做多, 博弈的就是它这一波直接冲上去, 然后再继续走主程了,
博弈的是这样一个形态, 一定要满足, 反正就是说我给大家讲逻辑讲单子,
一定要满足很多潜质条件的, 我都是从大到小说的, 任何一条条件都需要满足才可以,
但是我当时做完之后, 它这边就是说冲了顶了, 它 又下来了,
全包回来了, 我可能就是说,在某个位置, 正常来讲,这一单是我做的不好,
这 一单是我做的不好, 就是我的值损当时是放在这儿的, 但是我当时那天早上,
我一直在持仓,然后它全砸下来, 到这个位置,我自己没, 就怎么说呢,
也是心态波动, 导致我提前出场, 其实不该走的, 当时是不该走的,
这一单我在这儿做多, 正常应该是值损的, 但是我选下来,我在这个位置没有打到我的值
损, 我提前走了, 所以导致这一段利润我就错失掉了, 然后我迫不得已,
在这个位置,你看啊, 这不是往上二次探顶吗, 这不是相对要突破的位置吗,
有没有感觉跟刚才的那个星链很像的位置, 我在这个突破位置做的多,
但我不是说在这儿打的吧, 不是说在57块30这个位置打的吧,
我是在下面这个小结构打的, 也是一样的做突破, 我想的想法就是说它突破上去,
跟星链一样对吧, 突破这个结构往上走,走到我想象的那个目标空间,
但是它假突破了, 假突破了,这边我就觉得, 我不是在群里提醒你吗,
我觉得不太对了, 因为这种结构我都把往上来假突破了, 我就觉得不太对了,
就有点弱了,我就在这边除掉了, 然后你看整个的多头在这边就坏掉了,
就再也没有找到合适的正常减费了, 这个就是我做这三笔多单的这样一个,
这边还做了几单, 这 边还有几单, 后面又找了一单,
你看这边有一笔多单, 然后后面这又做了两笔空单,
这边又做了几笔空单, 所以这三笔空单都是一个逆势的案子
没有, 都是逆势的案子, 这都不好的单子, 但是这笔多单可以说一下,
多 单还在哪,
这是 五分钟,
在 这儿吗,
在 这儿, 在这边, 在这个位置, 没有没有在这个位置, 我是在这儿又做了一笔多单,
为什么在这儿做多单, 同样的就是还是这样的思路, 我是觉得它这个分歧下来,
我又找了一个拐点, 就跟这边的, 就是说我在这儿做的多单, 我在这儿做的多单,
它的逻辑是差不多的, 逻辑是一致的, 就是说找到一个大分歧,
它分歧结束的位置, 我 去博弈它的这样一个拐头多头, 这样一个力量也好,
或者说各方面也好,对吧, 我的思路就是这样的, 所以当时在这儿做了一笔多单,
但是马上又压回来了, 就是你看这个不是才稳了吗, 才稳我在这儿又接了一下,
没起来,然后就有点上头了, 其实这个位置, 然后反手做空是有点上头了,
这两个位置明显就是做空就是明显上头了, 空单是没有任何逻辑的,
没有任何结构,没有就是啥都没有, 纯粹是看着这个结构去做的,
所以说就就都亏钱了, 然后后面这个位置就是在这儿空了一笔, 在这儿空也是纯粹的,
就是你看虽然结构很好, 但是大的逻辑没有的, 对吧,你看我做多单有多少逻辑,
大的方向对吧,也好, 表分歧大分歧相对高低位都判断的很多,
但是这种空单纯粹就是刷一 单, 纯粹就是刷一单,
这种就是你的胜率就很低, 没有逻辑你的胜率就比较低,
所以这种单子也不好, 跟大家说一下, 反正就是刷单刷的,
然后 WLD, WLD应该也让兄弟们挺受伤的, 在WLD上受伤的,
打个1我看有多少人,
半 场开香槟,我的我的兄弟们, 我香槟都没开完, 香槟3还没打开就吓人
了, 首先讲一下为什么看好WLD, 它的大周期, 大的逻辑说一下,
你看这个结构, 因为本身, 本身就是说市场在这种时候, 会很青睐于这种,
你们记得apt吧, 市场会很青睐这种, 会很青睐这种次新股,
尤其是有人气有热度的次新股, 市场是相当青睐, 对,上面因为它筹码干净,
上面没有套牢盘, 所以好拉盘, 所以很多资金在大饼起来之后,
都会有意识的去做这种票, 所以这个是一个前提, 另外一个前提,
你看它这个结构对吧, 在这个盘点很好, 而且前面是一个多头势能对吧,
反身下来这个位置如果走, 正好还是顺势的, 对吧,上方压力至少,
就第一个压力位在这, 对吧,如果说它能来, 就是说顺势起来到这个位置之后,
市场的热度也够了, 它就很容易在这横住, 再给你来一波,直接把这都打出来对吧,
上面空间就是无限的, 所以这个币相当好, 这个币相当好, 然后呢,
所以我们就是, 找到了一个突破的位置, 第一个突破的点位当时在这,
当时是打的这个结构, 第一天,第一次那时候打的是这, 所以你看这个结构,
大家看这个结构, 有没有感觉和我打的星链也好, 或者谁也好,
一波一样的感觉, 看到了吗,这个箱底怎么去处理, 所以我当时选的是这个点位,
在这个结构去打的, 这是一小时的线,
选 择这个结构去参与的, 目标就是说, 看 它从这参与, 对吧,
看它突破这个结构往上走, 结 果失败了,这是第一次, 那失败了没关系,
对吧,我继续盯着那个结构, 砸下去了,我就没看,拉起来了, 这个你看这个点位拉起来,
我就开始关注了,对吧, 这边回彩踩住,开始突破,当天我们打的位置在这,
还是在这,我忘了, 开枪兵就开在这个位置, 开枪兵就开在这,
也是就是一样的思路,对吧, 不非就是说,试了两次,对吧, 但是马上又下来了,
马上又指掉了, 指掉了它就, 再也没有给过你很好的进场的机会了,
我觉得, 开枪兵还是开在这,我都忘了, 总之就是这样的思路,
逻辑跟大家说清楚了,对吧, 进场点位跟大家说清楚了, 但是有的时候我们做交易就是
这样, 对吧, 它就是说,什么情况都有, 对吧,我们预期是一回事,
但它能不能走出来,它是另外一回事, 我们只需要做好准准就好,
那该做还是要做,这种机会你给我一百次, 给我一万次我还是会做,
对吧,但你们后来去打, 我是觉得, 你们就有点上头了,这一方面,
对吧, 上头了,另外一方面就是 它没有给你一个很好的结构, 你说你打在这我觉得,
还比较不错, 你后面的话就没有好机会了, 有好机会吗,它这边都没有收敛,
就直接起来了,没有好的结构,对吧, 就算它能起,上方还有一个高点,
有的时候是这样的, 你想,你在这打, 它一口气,对吧,拉到这,
你有足够的利润电, 可以承受它的震荡, 你跑到这个位置去打个突破,
上面高点就在这, 对吧,你说你这个空间 不安全的,你打了, 就算能上去你也不安全,
对吧,所以你与其到这了,你都不如 就干脆等高点再打, 那你说高点它也没有给你好的盘整
机 会, 对吧,没有吧,这个位置还可以, 这个位置还可以, 对吧,
你看这个位置,对,给你收敛一个箱体, 但它马上又起不来了, 那你后面就关注这个位置
吧, 这个位置你看,又离两块又很近, 这个位置又离两块又很近,
对吧,一个整数压力, 对吧,所以说你打这, 反正你可以关注吧,
我觉得, 如果说继续关注的兄弟们, 可以尝试的关注这个点位,
所以在我看来你能开仓, 为啥我没有去开仓, 在我看来能开仓,
就那两个位置, 后面就没有好的开仓机会, 对吧,但是你们就是弃而不舍,
对 吧,所以是你们有问题啊, 对吧,这个讲过了, 这两单, 神,
永远的神,
那个 就是很简单, 就是说有的时候逻辑相同的, 对吧,逻辑相同的,
但是我就不赘述了,
当 时他就是这个结果, 当时大家就是压力在这, 我好像是看着这个位置,
还是看着这个位置忘了, 两 个压力我们看一下吧, 对,就打到这个位置,
打到这个位置吧, 所以当时我好像是, 这个平台,在哪个平台打的,
我 都记不得了, 0.2, 0.2就是在这个平台打的, 在这个位置打的,
所以 我当时就是打了一下, 因为为啥打他, 打他是因为他当时,
你没有感觉他跟星链长得很像吗, 他完全是一个星链的补涨币, 所以我当时就有预感,
他要模仿星链, 第一个他要模仿星链, 第二个就是说他如果模仿星链的话,
他肯定是一波, 他补涨票肯定补涨的币, 肯定是一波流的, 一波打到一个比较高的位置就
结 束了, 所以基于这几点, 我 当时在这儿尝试了一下,
但好像是打进去就起飞了, 起飞, 好像打到这个压力位, 打到0.
2这个压力位, 打起飞了, 然后说我当时的想法是他模仿的话, 他可能会一波涨很高,
我就想拿一拿的, 但是这也是我没做好的地方, 这也是该反思的地方。
当时打在这儿, 一旦就起来了, 起来了,我想拿一拿, 结果就是止损放在这儿,
我又没有坚定,对吧?
还是没有坚定住, 所以后面全不大动了。 当时我是有拿到想法的,
因为他突破了这个压力, 又是模仿新链的话, 他肯定相对来说会拉得比较高。
所以这个位置打了之后, 好像在这边才出, 所以当时想拿,拿到下面才出,
拿到下面觉得受不了了,出掉了。
然后后面是在这个位置, 又 做了一个反正就是说, 你看在主声浪类似于小结构,
小分题的一个突破,对吧?
就类似于做了这样一个多单结构。
然后也没有拿上去, 也就吃了一波,也没有吃满,对吧?
这个B种我是觉得做得不好, 做得不好。
这一单我是完全…… 从我做单开始,我就有预期的, 完全可以拿到这个位置去出的。
SOL SOL打了两笔突破,对吧?
效果都一般。 这个位置一定是相对高位了。
我们 就看一下。
五分钟, 我看这三十块。
三十。
三十在这。
对吧?
你看为啥SOL不好做, 对吧?
为啥就做突破?
你看它, 它从启动也好,或者怎么样,你看, 拉一波调整,再来一波,
对吧?
这一浪,二浪,三浪,四浪,五浪,这都打完了,对吧?
你这个位置又去参与做多。
那你参与做多, 你看多,你应该再分起点位去介入。 知道 吗?
应该在这去介入。
对吧?
反而说我去打突破了, 在这种位置去打突破。 这单是损的,对吧?
后面又高位,在这个位置是打的。
打了它,它马上这个位置震荡,我就出掉了,都没赚钱。
看到没有,兄弟们?
就是, 它的结构不一样。 我介入的突破点位完全是错的。
就事后来看,这两单完全是 错误的点位。
你正确的点位 应该在这边去介入的。
你看这个,我拉完这个大分歧,对吧?
你又高位看多,上方你又觉得有空间。
在分期结束的位置 去参与它。
不要说跑到这个突破位置 再去参与它。
我已经仔细扣下来,这个座单还是有 很多问题的。
TRB, TRB这个位置, 我也是参与了一笔座单。
我附盘下来 都想抽自己耳光了,兄弟们。 这太垃圾了,多的。
在这个位置, 因为当时TRB 它是这样的。
这个是它在这个前面的压力 80,那天插钉的一个位置。
你插钉80, 这个位置好像是突破。
我想,我当时的想法是 它突破了之后,如果有一个 回彩,我是跟着参与去做多。
我觉得它突破了之后,虽然说 整体上比较高了, 但是由于它的股性比较好,
对吧?
它就是这样一个容易往上走的 这样
一个行情。 所以我 尝试的参与了一下。
在这个位置打的。 当时打 不是说这个结构有多好,
纯粹是随便追的。 我当时 把质损是放在这个位置了。
放在80块, 就是这个拧线这个位置。 我是觉得 它往下撒就踩住。
我是觉得 它拉完了就横住。
在这个位置 分歧一脚下,然后继续往上走。
可能去100。
我当时这种想法 可能去100。 最后到100了。
刚好到99。
然后,刚好把我 质损打掉了。 刚好把我质损了。
然后,因为本身它比较 高了。
我做这一单的时候,我就是 怎么说呢?
就是一个尝试性的。 比较犹豫。
因为位置 不好,相对高了。 你看,追到 这么高。
所以说,我就 觉得算了,就不要再参与了。 就没有再去 做。
然后就一路看着它去 100了。
就是这样一个 过程。
从侧面来讲, 就是 说…… 没啥好说的。 就是 这种情况。
WLD,这就是 开枪兵的两字。 开枪兵的 两字,刚才讲过了。
就不再讲了。
CORE, 大家应该都做了吧。
做了,那打个E看一下。
这一单也没啥好讲的吧。 没啥好讲的。
大的结构也给大家画过。
然后参与的点对就是一个小平台。
就是一个平台启动。
我打的单子,然后它就起来了。
起来了, 就还好我没开枪兵,对吧。 开枪兵 又疼小手了。
就我一路拿, 一路拿,最后我再约值准, 就没赚钱了,这单。
但也没亏钱。
然后是……然后来了,然后这个 就是…… 大大的来了。
这翻遍的 单子开始了。
我 这周有两次 翻遍的时候,一次是做这个 做这个 米娜翻遍了。
做米娜翻遍了,然后做嘎拉翻遍了。
然后这两次翻遍之后呢, 都……都有点,就是 心态上都有点浮动,
然后还 还顺手,就是说,开了几单情绪单。
但是米娜的问题呢,和 嘎拉的问题是一样的。
我就讲一个吧,然后一会儿另外 一个我就略略略过 就可以了。
回不该当初吧。
首先大的结果 我们看一下,这个米娜这个 屌东西,对吧?
她一口气 拉到这儿,上方,你看这个 这个是不是城堡密集区?
它的压力位就到了,对吧?
也就是说,它日线上就是
本身上上就是空间不大的。 你在上上能看到哪儿呢?
能看到 这儿吧?
对吧?
它已经到了一个 它已经,怎么说,到了 一个压力区间了。
所以说,从大的 结构上,它就没有很强的 咄咄度能了。
这是一个大的 前提。
另外一个 就是说, 你看它高不高吗?
你看它高不高吗?
我问大家一个问题, 我刚才不是说讲了 所谓的小分歧、大分歧吗?
有低位的,有高位的。
你现在告诉我 这个是低位还是高位?
对吧?
所以说,高位怎么样?
高位 你不要去做多了。
对吧?
所以说,这个位置 一定是多头,肯定是有风险的。
所以我犯病了。
对吧?
所以看出这问题 当中在哪儿呢?
所以当初我的想法 我把它当成了一个
按照小分歧去做了。 我把它按小分歧去做了。
所以 说,我在这边趴针的时候去接多, 我想防守这个 防 守这个区间。
我不知道当时 可能是心态有影响,也是说可能 TRP没做到,或者说怎么样 反正就是又看
着它一直在涨 都怕空了,可能就是心态上有点浮动。
强行地在这边去做单了。 强行去做单了。
所以我当时第一笔多单 我开在这儿。
它 打假通过,我在这个位置做多单。
我想守住这个区间, 然后被止损了。
起来,这边我说 对吧,你不行了,对吧?
我其实这个时候是上头了。
我说我反手做你一笔空单,在这个位置做了空单。
实际上 就像我跟大家说的,这种逆式单是不要去做空。
对吧,不要去做空。
所以我又犯病了,在这个位置,
因为这单的亏损,在这个位置去按它空单。 想刷一下。
然后空单又被人家干了。
然后我又不服气,反手又开了一笔多单在这儿。 止损放到这儿去了。
所以一口气到这边我才出。
所以三单,就犯了三单。
全是错误。
对,都不是神仙。 我也会上头的。
三单全是错误。
但是我们事后来看, 是可以看出原因的,对吧。
很明显的一个问题。
然后紧接着,好像当天晚上 就是TRB这个狗东西。
我做这个本来就做得不舒服,做得不爽,对吧。
我本来想睡觉了。
本来想睡觉去了。
干嘛的。
我现在想想就气那天晚上。
好像就在这儿
吧。
干 嘛的狗东西。 本来在前面,对吧。 这个他妈的踏空了,我说。
我就很不爽。
从他妈的80块踏空到100块。
我还做多了,对吧。 还被指呢。 人家他妈涨到100块。
我能爽吗,对吧。 心里不爽,对吧。 我看,你这个位置不是涨吗?
对,你看这个顺势往上打了。 这边调整。
你这不是一个顺势这边突破走二波吗?
我说那好,对吧。 你TRB不是牛逼吗?
对吧,我说你TRB不是牛吗?
你不是这个,对吧,神仙票吗?
你不是往上看150,100。
看200,看120,对吧。
我在你这个位置做多,你这个顺势牛,你不就起来了。
我就在这个位置追着突破。
追的特别高。
基本上追到最顶上了。
我 感觉。
本来要睡觉了,我看他起来了。 我临时追的。
然后马上就假突破了。
马上就假突破了。
这单打在这儿,打在这儿起来。
马上假突破下来。 假突破下来,当时我就……
因为前面本身做米娜就不舒服了,对吧。
然后这一天又是整个心态又不爽。
这边我就又上头又反手去做空了。
做空他妈空在这儿。 你就多小丑。
就纯粹是小丑。
你说做空,你说你空在这儿,做个假突破也就算了,对吧。
那么空在最底下。
就纯粹是小丑。
对,这上头了都变成小丑了。 就没什么牛了,对吧。
所以说人要是上头了, 你 都难以置信。
你看 你这么单纯,你都难以置信。
而且我换句话说, 你这个位置做空本身大的结构没有什么逻辑的,
对吧。
没有什么逻辑的。
你在这儿位置做空,你不是很傻逼吗,对吧。
说句不好听的,对吧。
人家预先突破,对吧。
这正往上哭哭涨。
你在这儿不可逆时代,还没有说在这儿去空,对吧。
还是个相对内部的一个空单,对吧。
还是个相对内部的空单。
从各个角度来讲,你这个单子都是纯送钱的,对吧。 这都是,对吧。
TRB就不说了。
然后WLD我就不说了,兄弟们,对吧。
反正怎么做都是假突破,对吧。
这也后面试了几次,都是假突破。
然后TRB。
TRB这个票我是真的服。
我是真的服。 然后这一笔TRB。
我自认为我做的是很好的。
做的是很好的。
但是就是逆时代。
所以说我现在 就是说实战告诉你们。
就是实际案例告诉你们。
为什么不要去做逆时代。
首先第一点。
你们告诉我TRB120。 120在哪?
120是不是一个。
在前面这个位置。 是不是一个筹码密集区了。 在 这个位置。
对吧。
这是一点。
其次120它是一个整数关口。
是不是市场当时很多人都 就是说看目标看到120了。
大家知道吧。
首先它是一个筹码密集区。
是一个,然后是一个敏感的 整数关口。
这是两前提。
其次。
其次你看TRB。
这个位置上涨。
是不是已经走了。 已经走了很久了。 是不是相对高位了到120。
这个位置。
首先120是一个相对。
我觉得相对来来说。 就是说比较关键的压力位了。
第二个它是不是。
在高位。
就是说高位触及到120。
而不是说盘承好启动。
从120启动。 而是说从这个位置。 从70多块一直一口气讲到120。
相对高位了。 对吧。 这两条大家明白没有。
嗯。 就一个人明白了。 剩下都没明白。
不是。 我看是不是中间有跑客的。 我看你们还剩多少人了。 还行。
还都在。
所以。 所以基于这两点。
所以。
所以基于这两点。
我是。 我是预判到120这个位置。
它有可能出现大分歧。 有可能出现大分歧。 也就是说这一阵。
这一步上什么是大分歧。
就类似出现这种级别的调整。
这种级别的调整。
我是觉得就在120这个位置。
这是我的一个开单前的想法。
所以那一天。
那一天早上我就开始了我的 做伟大的做空计划。
到120附近了。 这个位置。
一分钟一没收好。
我当时在这个位置。 我马上就空了。
我问你们兄弟们。
你们有没有见过。 我问你们。
如果有你们就扣1。 有没有见过到了某个点位。
就下来了。
再也没有上去过。 就一路下达的 这种情况。 有没有?
有吗?
有。 所以说我在这个位置。
我当时第一时间我就按了。
第一个最左侧我就按了。
但是马上这个位置没下去。
没赚钱。
好。 没关系。 对吧。
我等你一下。
这个位置拐头。
这个位置。 你看。
二哥没冲上去。 我又按了一下。
在这个位置。 我又去空了。
我又去空了。
你们有没有见过。
就是说一分钟就是究极左侧。
那这个位置是一分钟拐头。
一分钟拐头。
然后 直接下去了。 就再也没回来的。 有没有这种案例?
有。
所以我每一次我都以为 它会下不来了。
所以我就一直拿单。
这边拿了半天。
这边没有啥。
没有下去。
起来了。
起来了。 好。 我看我第三笔空单开在哪?
我第三笔空单开在这。
你看。
它这个相当于是一个 高位盘整了五分钟。
这样一个 拐头。
相当于是一个五分钟级别的 空单。
你们有没有见过 就是说左侧不行。
但是它在这个位置盘着了两下。
再拐头。
它就一口气下去了。 再也回不来了。 有没有见过?
就是它上着下不来。 但是它盘着了一个小结构。
再突破的时候就一口气下去了。
所以我在这儿又去空了一单。
但是很不幸。
又没有。 又没下去。
好。 没下去。
对吧?
那好。
我就又等。
等到这一根线出来。
我是直接在这儿追的空单。
我是直接在这儿空单。
相当于 五分钟级别的一个双顶。
五分钟级别的一个双顶。
我就在这儿空单。
我也不问你们 有没有了。
这种拐头 然后一口气下去的。
多的是。
到处 都是。
到处都是。
再也起不来了。
但是我空了半天。
它死活不下。
死活不下。
我好像在这边。
我就觉得 因为我当时是追的。
我当时是追在这个位置。 115块50了。
然后 我看它这个箱底。
它就死活 守在这儿。 要往上弹。
我在这边。 我就除掉了。 也是亏钱的。
然后我又等。 等了半天。
我看你这个箱底在这儿收敛。
收了半天。 收不住了。 要破箱底了。
我在这个位置打的。 然后一单 把箱底盖穿了。
我在这儿 又空了一单。
所以这个就是 我整体上的路程。
对吧?
我空了1、2、3、4、5单。
我觉得我每一单 开仓的点位和我 指引直组的细节做得都很好。
做 得都很好。
但是它 就是没下去。
这一单我一口气 拿到成本价。
然后我当天受不了了。 我 空了一上午。
然后昨天还亏钱的。
我前两天一直在亏钱。
我就睡觉去了。
然后它就 在这边下去了。
我看到的时候 只能说心里一万头草地马弄过 这个。
那我也没有办法。
对吧?
我从早上一路空 空了5单。 气而不舍的。 对 吧?
最后它从这给我下去。
我去睡觉了。 它下去了。 这个是怎么说?
跟大家讲 这些不是说跟大家吐槽这些事情。
首先我要跟大家说的 就是两个事情想跟大家说。
第一个就是说为什么不要做逆时单 从这里去解释。
就是说 类似的就是说我说的这些点位 我开的 这些点位。
这种位置。
这 种位置。 这种位置。
我跟你们说,如果 行情走100次 就有可能这次是20 次。
从这儿下来。 20 次是从这儿启动的。 20
次是从这儿启动的。 20 次是从这儿启动的。
就是说100次行情里 空单你是不知道 它从哪个位置。
就是说你到了目标的压力位 看你什么样的结构。
最后下去 你是不知道的。
没有人 能知道的。 这个就是逆时单的坏处。
这个就是为什么逆时单 不好做。
因为你看有的时候 YGG打到这儿一根线 就下去了。
有很多山寨 这个位置盘整一个小结构。 拐头 就一口气就下去了。
就有很多打二波之后就在一起的来了。
就太多太多了。 每一种 都有类似的可能。
所以说 逆时单为什么不好做?
就是说所有这些点位 都是有可能的。
但是你不知道它在哪儿 能下去。
你得 试。
试很多遍。
但是你做的 就是说你心态够稳。
而且说你开的点位够好 你才不亏钱。
但你如果说 你看我试五次 没有问题。
我依旧还能说相对 保持平稳。
如果让你们别说 试五次。
这个位置 有的时候这个位置往上给你插一针。
你说你稍微扛一下,你的止损都不知道 止到哪儿去了。
你做五次这种 逆时空单,你不知道亏多少钱。
对你们门心自问,这五笔空单 如果交给你们去做,你们能做到 不亏钱吗?
所以这就是逆时单 最大的问题。
最大的问题 不是说它没有逻辑,它 有空头。
但是你不好做。
你真的不好 做。
你说你这个位置……而且 有的人说我等。
你等的话,你像 YGG,我觉得大家都有印象。
那就是冲顶之后一分钟线都没有 二次拐头,一分钟拐头都没有 就一口气就给你干下来。
这种简直不要态度。
所以你做逆时单 为啥会出现这种情况?
就是因为你在下跌的 整个过程中 都有多头,不断的在抄。
都有不多头,不断的 在抄。
但是 它又到了一个相对压力的位置。
它肯定是很难说 马上得给它抄上去。
但是 说它也不是说肯定 很难说。
就是说是个概率 是一年一口气下去。
所以就是说这个就是逆时单的问题。 它不像多头。
你多头的时候 相体收敛好,这个位置启动。
启动就启动了。
就是在这 启动。
它没有别的位置启动。
它不像空头。
它好几次。
也不是多空的问题,就是逆时单的问题。
顺势和逆势就是差在这。
所以希望 我讲这个案例也能够启发大家。 为什么不要做逆时单?
你有的时候看着幅度大, 你事后看起来好多。
实际上你做起来,它不一定 是那么好多的。
Gala, 都是血泪使用。
Gala,我就不分析了。
大家自己去看我这两笔 多单。
就是相当于 给你们留的自己独立思考题。
我为什么要在这开两笔 多单?
我的思路是什么?
对吧?
为什么最后失败了?
大家自己回去总结吧。 大家自己回去总结吧。
我说了跟米娜是一样的。
然后这个派派我就不说了。 派派这几笔空单, 首先逆时单,对吧?
其次,这都是Gala推完之后,
就是心态不好,就是刷的单子。 刷的单子。
这个就是明显心态失衡了。 你们发现一个明显的特点,对吧?
我如果说几单做的不顺, 对吧?
或者说出现一些 亏损之后,我的心态会不好了。
马上会反手做这种奇怪的单子。
对吧?
看到没有?
所以这都是要坚决避免的。
然后这个也是当天晚上 打了个假突破。
这也你们自己去看吧。 为什么这个位置 会假突破?
为什么不该打突破?
不该打突破的。
虽然看多,不该打突破的。
这都是当天一天的事。 就是这边亏完了。
我做这个怎么做 都做得不爽。
半夜了,我看 我终于有个强勢的票了。
我就追吧。 一追就死,对吧?
你像这个位置打突破。
这个还好。
这个是正常的单子。
这个就是一个 相比往上打结构。
就不说了。 然后这就是一整周的单子。
对吧?
一整周的单子看下来, 就有几个问题。
第一个问题就是说 兄弟们,你们发现没有?
所有亏钱的单子 都是说,我的逻辑不清楚的。 对 吧?
怎么说?
小分歧,大分歧,你坐在高位了。 对吧?
不该,不是小分歧的地方 你去坐在小分歧。
你没有逻辑的单子。
上头单其实亏的很少。
主要是没有逻辑的单子 亏的钱。
或者逻辑不对的单子亏的钱。
你说结构,大家结构都一样。 都是那么个相比,对吧?
这是第一点。
第二点就是说 不该有那些上头单,对吧?
第三点,第三点就是
有很多单子我是做对了,没拿住的。 你们发现没有?
无论是TRB,对吧?
还有说 前面的那个告子,对吧?
还有说之前的星链,对吧?
都是有机会拿长线的,对吧?
而且是我有预期拿长线,没有去拿的。
这个都是我的一些小问题。
所以说, 所以说,接下来就是说, 而还有一点,就是说, 很多时候我去做突破,
对吧?
我去做突破, 没有考虑好, 当下这个市场它是在一个 调整周期内,
所以有很多假突破,但是我还 弃而不舍的去做突破。
包括说,这两天在调整的这样一个周期内
我去做突破,这都是有问题的。 怎么样,兄弟们?
是不是很垃圾,对吧?
看完了, 实际也没啥突破, 其实也没啥, 对 吧?
做得跟狗屎一样。
但是有一点我告诉兄弟们, 就是为什么, 为什么我,
我,我亏了这么多, 我的整体曲线还没有问题。 为什么?
谁能告诉我为什么?
或者说,我哪怕说 做错了这么多, 我整体还没有问题。
有人说零亏比, 有人 说止损,我告诉你们,
不是零亏比和止损的问题, 是,是仓位的问题, 是分仓的问题,
如果说我告诉你们, 如果说我每一次都是 所有仓位
一起 一笔, 5倍、10倍做, 你看我还有现在这样的曲线吗?
明白吧?
就是说是我分仓的问题, 所以说我分仓再怎么亏,
再怎么错, 我错两次, 错三次,我会清醒过来的。 对 吧?
哪怕是我错一周, 我一周都是亏损的, 我现在复盘,我事后来看,
我就知道问题在哪儿,我就调整过来了。
所以说分仓, 就是导致了, 就会,怎么说,给我一个,
说我错了也没有关系。 明白了吧?
这个是核心。
所以说我是有很多容错的, 不是说我不犯错, 我是有很多容错的。
分仓,我以后可能会, 考虑写一个什么吧, 写一个文字版, 发到Bitcoin,
对吧,分享一下, 到时候你们关注一下就好了。
到时候留意吧,现在就不讲了。 因为反复讲,天天讲,对吧?
我都讲得烦了。
所以,整体上, 今天上周的单子就这样,对吧?
但是有几点,对吧?
但是也是有很多出彩的单子, 对吧?
大家也是可以看到。
我再跟大家最后想到一遍, 我给大家讲,就只能讲到这种地步。
大家想学,想听, 想听更多的, 你只有自己慢慢地从我一次又一次的交易里面,
自己去理解。
我不可能单独拿出来给你讲的。
我没有那么多精力, 而且这么多人,他来来回回的,
像流水一样。 我今天跟你讲的,明天还有人没听到。
对吧?
所以跟大家说清楚这个事情。
所以,我这个就相当于, 我每天反正就这么个事, 对吧?
大家来了就可以学。
然后我就是永远是这样一个动作, 对吧?
反正大家自己学就得了。
想学什么,就通过自己去领悟了。
然后第三块, 我今天也聊到现在有点累了。 咱们就快一点,对吧?
把下一个…… 接下来…… 接下来的财富密码跟大家说一下。
就是 说,接下来的行情, 大家怎么去关注。
对于大饼…… 大饼我不是说了吗?
大饼我不是跟大家画了吗?
您在大饼直播里面也看了,对吧?
留意这个区间,对吧?
留意这个区间,它现在在调整, 什么时候调整结束, 就是这个箱底什么时候往上走了,
开始突破了,或者说这边下去了, 但是收好这边开始 打警线的时候,
这两个位置相对来说 就算调整结束了, 调整结束了。 那么我们现在该把重心放在……
你没有拍仓的, 或者没有仓位的, 把大饼的思路给我放在这。
大饼你给我关注这两个结构, 就是关注它调整结束的位置。
那么其实另外一个重头戏, 就是说, 我们现在…… 就是说每一次大饼的这样上涨,
都会出一个山寨龙头, 都会出一个山寨龙头。
我们现在就要关注哪些B种, 有机会走成山寨龙头, 走成APT,
走成以前的Gala, 走成以前的BCH。
我们现在就是说, 要把所有的关注度, 所有的精英力, 放在寻找这只票上,
它肯定有一只票。
你路木快滚蛋吧, 路木快滚蛋吧,对吧?
你这太离谱了, 路木都来了,对吧?
这一批票,我跟你们说, 这一批票它有什么特点?
一定是日线结构要好, 一定是第一波, 第一波就跟随了大饼这样一个上涨的,
这一批票里面, 现在大饼在调整的时候, 它显示的,它表现的非常强势。
大饼调整, 它也不怎么调整,或者横排, 或者 说窄幅震荡,或者说微调。
然后日线上又有空间的这样避震, 就是我们接下来大饼如果走二波重点去关注的山寨,
它的幅度和以后它的房景会远远的高于大饼的幅度。
我说了这几个条件, 大家觉得哪些币是符合的?
反正大家,我看很多人也说在点子上了,
我就直接公布答案了, 就是重点关注的。 看到我这个排序没有?
看到我这个排序没有?
看到没有?
第一只SOL, 看到没有?
这个结构, 看到没有?
往上突破的空间是无限的。 无限的,往这去看。
甚至再高一点, 我觉得也不是没有可能。 看到没有?
这是第一只。 第二只LINK, 保证长短。
但是LINK有一点不好, 就是12块到15块, 它是一个明显的压力区间。
但是一旦说它能借势, 把这边冲上去, 上面我觉得可以到这, 甚至到这。
这是第二只。 第三只, 看到没有?
它是唯一一只, 没有任何压力的票, 看到没有?
没有任何压力的。
而且现在它就已经收不住了, 大不了还没有往上走, 它就已经收不住了。
然后剩下的几只, 就是这几只, 也是可以备选的。
但是我觉得重点的就这三只, 我觉得机会是最大的。
机会是最大的这三只。 剩下的我觉得相对都差一点,
但是也要留意TRP, 不说了,对吧?
拍拍, 有机会,它一直是人气票, 对吧?
有点像APT的感觉, 对吧?
有机会不过, 这个位置给你往上拉,拉到这去盘整, 往上再走的话就无敌了,
对吧?
这些票你们自己去留意,
这个也是有机会的。 日线也很好, 看到没有?
Big Time也是有机会的, 它也是个自新股, 一直比较同乐,
它下面收敛它一直没有破掉。
如果有机会, 从这个箱体往上走的话,
还是有机会的。 AXS, 对 吧?
纯粹是一个日线结构,
上面有一定的空间。 这个B, 这个B是刺心吗?
好像不是。
我今天看了一下,它好像有现货的, 这个就不要了,剩下都不要了。
截图,截图,截图。 有三个重点的, 对吧?
剩下都是次一级的。
我觉得可以了,兄弟们。
我对你们真是…… 我只能说, 虽然大家是合作共赢, 对吧?
但是我真的是 为你们也算 竭尽所能,对吧?
我觉得我已经尽力了。
然后接下来的思路 就靠大家自己了。
然后还有一点, 我想跟大家说, 我这个状态,最近是比较好, 但是我的永远早晚会有回射
的, 没有人会一帆风顺地往上走, 对吧?
我只是希望大家 现在支持我或者 感谢我都好,对吧?
希望在有一天我低谷的时候, 大家可以来鼓励鼓励我,对吧?
可以替我去抨击一下 这些黑色,对吧?
这个一点,如果说大家能帮我,
我就已经很知足了。 然后就这样了,对吧?
所有的内容就结束了。
希望大家…… 然后这一波行情, 我 只觉得大概率 还会持续一段时间,
所以大家怕公道或者错过的都不用着急, 就像我说的,把心态调整好, 等待市场的下一次机会, 对吧?
在这个震荡区间, 大家最近少去做突破, 对 吧?
少去说,再去跟这些山寨去玩。
还有一个我忘了, WLD还是要关注的,
还是要关注的。 它虽然走的恶心, 对吧?
但其实它还是一个种子选手, 还是一个种子选手。
那就这样,兄弟们,拜拜。
稍后拜拜。
我们 就结束。
走了,走了,走了。