有声音吗?
等 会儿,人啊。
狗狗幣幅度太大了,现在。
接一单,两个点值。
真烦。
这行情好有行情好的坏处。
随便搞一单都老大质素。
你说这没行情的时候,这样的单子你去做止损,我感觉也就0.5,
0.
6,甚至1个点。 我觉得就可以。
现在你这接一单多少两个多点。
三个点的止损。
神经病啊这个B。
马斯克在发消息是吧。
他在发火箭,火箭爆炸了是吧。
最近做的也不是很舒服。
有点烦。
稍等一会儿吧兄弟们。
我 看他这会儿走成什么样子。
大家上周做的怎么样。
赚钱的扣个1。
三路都回车了。
这行情挺烦的。
因为本身上周大饼也是真的比较厉害。
这个今天哭哭哭。
大晚上从3万5给你哭哭哭干到3万8。
明天又哭哭哭,从3万8又给你干下来。
大饼这样宽伏真的挺难受的。
然后我们还是老样子对吧。 先复盘。
复盘之后给大家讲一下 我觉得的下周关注的一些山寨的机会。 整
体 上我看了一下。 上周我这边呢。 复盘下来发现一个问题。
然后……
然后 确实也是做的不太好。 上头的单子也比较多。
没有逻辑的相对也多了一点。
大家一起看一下吧。
开始吧。
扣个1。 我们开始。
好好好。
看一下这是奥迪。
奥迪的话呢。 这是5分钟的k线。
整体上这个位置做了2笔多单。
做了2笔多单。 这边没上去。 然后我这边还有点上头了。
反手按了一下。
这种空单就完全是没有必要的。
然后这边也是长期性的做多。 一直都是在做同样的一个结构。
大家看到没有。 这边是个高点对吧。 然后这边又是个高点。
那整体上就不给大家看别的。
大家如果说看得多了,应该这个位置就有感觉。 其实是做的一个箱体。
做的一个箱体。
这边回踩企稳的位置,找机会去多。
看能不能多起来。
就是这边没有起来。
没有起来,所以又到了后面。
找机会突破做的一米多单。
做的就是这个箱体。
然后就是跟大家说一下。 就是所有的单子,你怎么样去分析它。
我给大家不是一直讲过吗。 就是说要有逻辑,要从周期的角度去考虑。
那周期和逻辑可以帮助你解决的是什么问题呢?
解决的是你该不该多。
或者说你多的时候,它的空间到哪。
这样一个问题。
就说刚才奥迪的位置。
那我随便举个例子吧。
就比如说举个这个例子。 怎么说呢?
或者举个这个例子。
就是你空间和周期会帮助你解决什么问题。
就是比如说我问你。 行情在这个位置,你选不选择做多。
是做多还是做空。
你这个时候就只能通过周期和逻辑去看。
它处在什么样的周期。
它处在什么样的周期。 决定了你要怎么去参与它。
比如说奥迪这个东西。 如果说这个位置是主升浪开启的话。
那你看这个位置拉起来。
这是第一次小分歧往上走。
那这个位置明显是它。 就是说它有一个相对。
相对大一点的分歧。
而且是第一次这样的一个分歧的机会。
同时上方又是主升浪的。 上方空间又是很大的。
这两点叠加了。
就是要决定说你要在这个位置去做多。
那对于这样一个上方有空间的。
同时就是第一次大分歧的主升浪的币种。
你 怎么样去参与。
你就找到这种拐点。 就是说你确定做多了。
其次才是你怎么样去参与的问题。
做多你的目标到哪。
你大分歧进场。
肯定目标就是吃一波。 肯定不会常拿。
所以大概就在这个位置。 20块。
如果说你决定做多了。
就是刚才那些理由去做多。
做多的目标。 就是一波流畅的拉升到20。
你就该出了。
这个是你的周期和逻辑去解决的。
你 做多还是做空。
做多看到哪,做空看到哪。
这是这个东西去解决的。
当你解决了该不该做多的问题之后。
你第二个要解决的就是说。 你想去做多了。 怎么去做多。
就是说小级别你怎么样去进场。
这是第二个问题。
就像我说的。
你要 通过找拐点也好。 或者找一些结构。 找一些技术上的形态。
去找到你的一个合适的进场点位。 比如说你这边分歧砸下来。 你找拐点。 什么是拐点呢?
你看啊。 这边是不是还在调整。
砸起来反弹。 这边还是一个下降趋势。
拐点就是说它的下降趋势结束了。
是吧。
甚至说从头开始。
你说这边是不是它的下降趋势结束了。
就是反弹之后再砸没有创新低。
这个就是一个拐点。
那你就可以在这边去节奏。
用这个位置去止损。
知道吗。
或者说…… 有同志,你想打这个区间, 也可以。
做这个区间的突破说, 等它拐头往上了, 就是说你觉得在这个位置做有点左侧,
那你想等一个更右侧的一点, 你就等这个区间突破的时候再去做多。
比如说在这种位置, 甚至说在这个位置你再去做,也可以。
所以说, 对 于任何一个行情也好, 或者对于任何一个行情的判断也好,
就是两个…… 两个…… 两个维度。
一个是解决你大周期的多空战略上的战略方向的问题。
另外一个是解决你的战术上的技术形态进场点位的问题。
这是第二个。 我做的这是哪个行?
做的是这个。
所以大家看我这个位置, 就是在这个拉升回调结束之后, 做了几笔多单。
从大的周期大家来看, 这个位置大家去考虑一下, 它是处在整个主升浪周期里的哪一段?
为什么要在这选择去做多?
这首先是你们要考虑的第一个问题。
第二个才是说, 为什么要在这些位置, 这小的地方去做多?
当时做多, 我是觉得它这边主升浪拉升, 它这是一个高位盘整。
我把它当成了一个, 从这个位置, 我当时是觉得它从这个位置开启了这样一个横盘调整。
这个调整属于什么样的一个周期呢?
属于一个第一波主升浪结束之后, 开启了这样一个横盘。
所以我把后面这个位置当成一个二波的位置。
也就相当于把这个盘整周期把它定义为了第一次超大分歧的这样一个周期。 在主升浪里,
第一次超大分歧盘整之后, 盘整好了之后, 它还是有一个二波的这样一个形 态和结构的。
所以这是大周期上的定义。
所以我会选择在这个位置去开多。
那在具体的进场细节上, 我是选择了怎么去找拐点。
第一个就是说, 它这边不是个箱底高点吗?
这边不是又来到这个箱底高点开始回踩了吗?
我找的就应该是这边回踩涨幅的位置。 这边还是下降趋势,对吧?
反弹也不能说明它下降结束了。
再砸,你看这边还是砸穿了。 这边都没有看到说它涨幅的一个迹象。
就到这里。
就说它双底重新又弹回来, 在这个位置收敛。
我觉得这个位置如果启动, 就代表说它这一波调整在这边拐头了。
它就拐头向上了。 所以我就在这儿尝试去做多。
在这儿又尝试做多,两笔。
空单就不说了,空单是有点上头了。
所以大家可以看到为什么空单不应该做。
就像我说的, 做一笔多单是大的周期要符合, 小的级别要符合。
很多条件都符合, 才去做这样两笔多单的。 但你做空单,它哪一条都不符合。
所以这种逆趋单或者上头单它是不好的。
但是这边没起来。 没起来,你看它继续调整。
它调整的时候它不企稳,我就不去参与它。
你看这还在调整的过程中, 我就不去参与它。
我等它什么时候开始反弹了。
你看这边, 就明显说弹起来。
这边是不是回踩,再企稳, 这个位置就可以去做多了。
这边, 你看它这边往下调, 调这个位置,你反弹, 你反弹,难道能确定说它这个位置能踩
住吗?
你确定不了,对吧?
它什么时候弹起来了, 已经弹起来了之后,再回踩, 你再去参与它。
所以就在这个位置, 再去参与它。 当时也在这试了一次突破,对吧?
但是没有起来。
但是这一次就起来了。
起来了, 但是大家也没有, 按照我的想法, 如果这个位置开二波,
它应该拉一个跟这个差不多的涨幅。
差不多的涨幅, 但是它也没有走出来。
有的时候也是这样的, 我们做,知道说判断这个位置 做多没问题, 也做进去了,
但是最后它能不能走出来, 这不是我们能决定的。 所有人都不知道, 没有人能够决定的。
我们只能说你做在这个位置, 它下来,你不亏钱, 如果起来,你赚钱就可以了,
你能做到这一点就可以了。
SOL, 在这个位置做了一笔多单, 在这个位置做了一笔多单。
那 …… 还是看一下吧。
在这个区间。
在高位这个位置啊, 在这两个区间去做多。
所以大家考虑一下, 为什么要在这个位置去做多?
它的逻辑在哪?
我说它的周期逻辑在哪?
在这个位置啊, 四 小时盘角在高位这个位置去做多。
就像我说的, 你看这一波拉伸, 盘角又拉伸, 这个位置是不是出现了 一次比较大的分歧
吗?
这个区间。
你把它看作一次超大分歧的话, 那这个位置是开二波吗?
开二波吗?
或者说你把它定义为开三波也可以。
那这一波主升浪, 它是不是这一波主升浪的第一次这样一个分歧吗?
上方还有空间而已。
就是在这种位置, 第一次比较大的分歧。
而且上方是有空间的, 上方是可以看到七十多的。
所以当时我就决定, 在这个位置, 在它拐头的位置去接多, 看能不能接起来。
在小级别找的入场点, 你看这边大家调整, 调整你都不要去碰它。
反弹你也不要去碰它, 但是反弹完了, 说再往下涨幅的位置。
那这种点位, 你就可以去尝试它了。 你看这不是往下调吗?
这边不是开始反弹了吗?
或者说在这种位置涨幅的位置, 你就可以去尝试了,去做多了。
就可惜, 我在这个位置做的, 做了两次都没有做起来。
当时有一点不好, 这个位置做有一点不好, 就是止损放的大了。
你 这种拐点进场的话, 其实止损放在这里就可以了。
我当时可能说, 把止损放到这里,这里去了。
止损放的不对, 导致亏损比较大。
然后你看, 它没有接起来,又全都跌回来。 跌回来,你就不要管。
还是一样,它没有重新回来之前, 就是这个反弹出来之前, 你不要参与它。
出来之后你知道, 这个位置好像有人抄对吧?
那回踩涨幅的位置你再去尝试一下。 就在这种位置。
这个位置再踩, 这个 位置没有下去,还是往上弹了。
你就这种位置找个地方坐进去, 往下放止损。
那我做的不好, 就是坐在高位突破这种位置了。
那后面被止损了, 那被止损了也没有办法。
那你后面踩稳了, 那 这个位置还可以再借路一次。
然后我都坐在相对高位的, 这也是我复盘的时候。
大家有没有发现一个问题, 就是我跟大家说的时候, 该坐的点位其实都在下面,
包括刚才的奥迪也好。
就是说回踩涨幅去坐多, 而不是说等它推人突破了再坐多。
这个也就是我最近发现我做单的一个问题。
就是以前不是这样, 我不会这样做单的, 不会说打在这么高的位置,
我都是在底下就介入的地区的, 止损放的比较小的。
但现在就不知道这样持续了有多久了, 就坐的突破比较多,
都坐在高位了。 坐在高位就导致很多进场点晚了, 止损放大了盈亏比就不对了。
而且会因为高位的成本不好, 错过很多单子, 或者说丧失掉很多单子的这种机会。
这是我今天复盘才意识到的一个问题。
对,而且这个小问题看似不起眼, 但实际上因为这个问题, 我复盘了一下,
基本上所有的亏损也好, 所有错过的单子也好, 就是因为这样一个不起眼的转变,
自己去…… 没有意识到。
可能前段时间一直在持仓, 或者行情也比较好, 对行情的预期可能也比较大,
所以坐的也是比较…… 怎么说,没有那么细致了。 所以说没有意识到这些小问题。
这个大家就欣赏一下吧。
对吧,大家就欣赏一下。
看一下那个典型的这种…… 逆势上头交易是怎么样的。
最好把它截图, 然后保存在你的这个交易桌面上。
以儆效尤。
你以后再去抄底, 再去摸顶的时候, 你就把这张图拿出来。
对吧,就把这张图拿出来。
对吧,就说…… 对吧,看看它是怎么死的。
对吧,你在牛逼,你能有我的牛逼吗?
你在牛逼,你能有我盘感牛逼吗?
我问你, 你们在牛,你盘感有我牛吗?
如果说你觉得 做BNT抄底可以比我做得好, 那欢迎。
还有一点要跟大家说的, 就是你不该赚的钱, 就不是跟大家讲过吗,
要多做有逻辑的单子, 不该赚的钱不要碰, 为什么这天会去抄底呢?
有人能告诉我答案吗?
就为什么这天会去抄底了?
为什么忽然犯病了?
上头卖废了,贪婪。
好早了,上头了。
不甘心,没事,没事。
情绪做难。
都不是,都不是, 兄弟们,都不是。
我告诉你们为什么, 就有的时候你赚钱不一定是件好事, 你知道吗?
赚钱有可能是个陷阱。
这位子刷了两单, 做了两单逆势单,赚了五千又……
我 一看,我操,这幅度这么大, 这么好刷,为什么不刷几单呢?
好,刷,刷,刷,刷, 亏两万。 亏两万优还不止,还有一个什么?
心态爆炸。
为什么会亏两万优, 又心态爆炸呢?
就你不该赚的钱,你不要去赚。
可以了吧,兄弟们。
讲得够深刻了吧。 所以,雪淋淋的教训,对吧?
我花十万块钱, 先替你们,这,踩踩雷。
上头,是上头了呀,是上头了。
说到后面,就是你做这两单还好, 做到后面就彻底上头了。
做到后面就彻底上头了。 那为什么会做这两单呢?
还不是因为你,对吧?
你瞎动手吧,就你不要出手就好了呀。
就市场它就是一个, 就时刻充满陷阱的 这样一个地方,你知道吗?
你稍微一不谨慎, 你稍微一不谨慎, 吃到了它一点,你不该吃到,
就是诱饵,对吧?
这种甜头你, 你不该吃的,你上去舔了一口, 你就,你就危险了。
你就不知道, 其实背后有更大的陷阱 等了你。
就是,怎么说,就是, 行情起来之后吧, 一会儿,一会儿给大家 复盘一下,
就是我觉得 我对整理行情的判断也好, 包括一些龙头的把握, 都判断到了,
都做了,都去参与了, 为什么没赚钱?
为什么做的这么差?
我觉得是很不应该的。
看一下MIME, MIME这个位置, 这个位置打,打多单。
它就处在主升浪, 这样一个小分歧, 小分歧的结构里, 去参与了一下。
这边去做多单, 这个你看到没有, 箱体,箱体, 箱体这边回踩企稳,
拐点做多。
这边也是一样的,做箱体突破。
箱体突破的逻辑, 就是把它当成一个 盘整,看二波。
但是要跟大家说的就是, 这些点位, 无一例外,做高了。
就是这边这两单, 完全可以放在下面去做的。
这边这单, 也完全可以做在下面的。
都做的不好。
我跟大家反思,都做的不好。 介入的点位完全都是有问题的。
曼谷这边,接了两单。
这边去做多, 它的逻辑就有问题了。
这边去做多,你看它已经 突破上来,高位盘整, 去做多。
但就还好吧。
我觉得这两单, 你说逻辑有问题,也没有那么有问题。
你把它当成一个, 这边当二波,这边属于一个 二波第一次小分析回散,
对吧?
我觉得也还可以接受。
但是有一点, 做的有点左。
尤其是这一单,做的多了。
这一单就还好,因为你看不出来。
但是这个位置做的是 做在一个小级别下降趋势里。
我没有等它回散完, 就急急忙忙冲进去做多了。
这个 位置。 虽然说这一单都不起眼, 但是它反映出很多问题来。
一个肯定是当时的 心态有问题,
没有那么稳定,没有发现。 做单很急。
给大家看一下。
这是高位高点, 反身拉起来。
我说回踩去做多, 没啥毛病,对吧?
所以一直等下去, 这个位置拐头,我在这个位置 去参与做多。
这边参与做多,我觉得问题不大。
等到这种位置, 这种位置去多了一下, 再放在这儿吃顿,我觉得问题不大。
但是下面说这个位置没起来, 砸下去了。
我第二单排在这儿, 问题就有问题了。
就前面明显,你看,弹完了再砸, 对吧?
整个还是一个下降趋势, 小鸡在调整。
你这个位置反弹, 你应该等它这一脚踩完, 踩住了,你再去接住。
但是我没有等,直接去追了, 把尺寸放在这儿。
你没有等,就要被指了。
如果说它踩到这儿了, 就是说上面这个位置都没有防守住, 一旦直接踩下来了,
你说短时间内还会去接多吗?
就不会再去接多了。
因为你在这儿接多的前提是, 它这个区间它要踩住。 对 吧?
踩住它才有机会从这个位置起, 整个结构才够。
那如果说它没有踩住,直接就砸到这儿了, 你还多什么呀?
所以这一段做得有问题, 有很大问题。
你看什么时候踩住了, 你这边往上反弹,你不要管。
你看到这个反弹了, 觉得还可以。
但你这边回踩,它也没有踩住。
所以又没有去做。
那事后再看, 你看哪里给你机会做多呢?
我觉得这个位置。
整个这个结构, 向上反弹弹到这边。 这边回踩,看到没有?
这边弹, 你在这儿做也可以, 在被止损也没关系。
被止损一次也没关系。
后面这位置才会你再做。 结构是不是就起来了?
看到没?
小级别入场点。
也就是说, 你整个这个结构你去做多。
在这边试过一次, 没起来之后, 你下一个该进场的点位, 只有在这边,
这一个点和这一个点。
除此之外, 我给大家标出来自己截图, 你回去研究一下吧。
在这个位置做多可以, 在这个位置可以, 这个位置可以。
除了这三个点, 你在任何位置去做多, 你在这个结构内去做多,
都是不对的。
截图吧,想学的你自己去截图, 去研究吧。 怎么去找拐点?
怎么去找进场点?
不对啊, 你那个位置有什么逻辑吗?
或者说你, 你这个位置你去做多, 那我给你说, 你怎么就能确定说 这波反弹能弹这么高
呢?
我这边砸这么多, 我这边反弹不动, 我给你弹可以,我反弹不动,
拐头下来, 这不正好你顺着 这个小级别空头的势吗?
你在小级别你是逆势的。 你这是拐点吗?
你这还是在空头发力的 这样一个过程中吗?
但是我再问你, 我在这个位置我去做多, 那我大不了就止到这儿吗?
或者 说他, 这个位置做多, 我这边是个多头趋势, 看到 没有?
多头回踩, 我再去做多,大级别还是做多的。
我在这个位置做多属于什么?
属于大小级别共振做多。 你在这个位置做多属于什么?
大级别虽然是看多的,但你小级别是做空内。
所以你属于一个小级别, 你是大级别, 那我这个位置跟我共振你没法比的。
我的胜率,赢亏比, 你这个位置和这个位置是完全没法比的。
这个奥迪做了两比空单, 这位置。
这种空单就是刷单。
这种刷单没有逻辑, 但是也不算上头。
这种刷单就是也没啥好讲的, 就有的时候手痒刷一下。
这种刷单综合下来, 就小赚一点点, 甚至有可能是小亏,
但反正亏不了大钱就是了。 刷单图什么?
刷单, 就手痒。
有的时候, 确实有的时候刷一根, 刷一根有的时候也能赚点钱,
能赚点小钱。
这个位置是大突破, 因为那天早上提示了大家, 逻辑就是很大的一个三角收敛,
然后做的一个突破单, 做的算是, 周期上算是一个启动, 进入点位就是打的突破,
也没有太多好讲的, 这个就是标准的启动单, 大家可以去看一下。
你做启动单肯定是不能, 一个超大级别的盘整在底下, 也不是主升浪期间,
一个大的盘整结构往上走启动, 你肯定不能打得太低, 因为启动的话需要一定的量能,
或者说一定的突破幅度, 来 确认。
威武斯这单还可以做, 只是没起来。
WLD, 这种位置也是手痒, 刷单, 但是这一单做的还不错,
我觉得。
这一单整体上你看, 处于WLD拉升, 拉升到一个相对高点, 就是一个压力位之后开始调
整, 这是不是他这一段拉升之后, 第一次, 第一次调整, 大家看到没有,
这是第一次相对比较大的调整, 所以我就找了一个拐点, 就企稳的位置接进去了,
接进去的目标, 就是希望它能够走成, 类似于奥迪那种也好, 或者类似于TIA也好,
大家看住这个结构, 其实它跟, 跟我刚才给大家看的奥迪那个点位是一样的,
逻辑上是一样的, 哪个点位, 就是 这个点位, 这个点位, 逻辑上是差不多的,
就 TIA, 就WLD那一单, 所以这一单做的是逻辑和进场,
做的都不错的一个单子, 只不过说它没有起来, 只不过是大比比了,
如果它没起来, 如果起来这一波就还不错, 这个 单子, SOL,
这个位置打突破, 所以我在反思, 所以我跟大家说的问题, 你这一单的问题在哪?
告诉我这一单的问题在哪?
这一单的问题就是, 做的太高了, 做的太高了, 介入的位置不对,
应该在下面, 你就该开始关注它了, 下面你就该开始关注它了,
像我说的这个区间是不是你打算回彩做多的, 但是有一个问题, 也没有那么什么,
就是我跟大家说的拐点, 它这个位置没有给你当初的机会, 这就是了。
它 是这样的, 你本身看多, 我刚才说了看多没有问题, 然后你就找在哪进场,
在哪进场呢?
这边跌完了之后, 这次反弹,反弹涨幅进场, 你应该在这种位置去进场,
止损放在这儿, 但是你好巧不巧被止损了, 止损之后它马上弹回来,
但是虽然这个位置反弹了, 但是整体这边还是一个下跌的趋势, 它没有说弹到这么高,
说给你一个信号说这边涨幅, 你再去做多, 这是它的一个问题,
所以说在这种位置去做多, 你可能也没有观察不到,
或者说你没有这个预期也是正确的, 你不是在这儿接多, 是 对的。 因为为啥?
因为整个这边跌太多, 它没有一个相样的反弹, 所以你不应该在这去做多,
你为什么不应该?
因为它这个位置很可能弹不动, 弹不动拐头就下来了, 因为对,
小级别是逆势的, 你小级别坐在这个位置做多, 是逆势的, 等你看出来确实它高了,
你能看出来的时候它高了, 它没有给你机会相当于,
就这个位置确定性不好, 但是你高了追那也还好,
但是你应该等它稍微踩一踩再去, 确实你应该等回踩的,
这个位置你应该等回踩再去接一下, 不应该直接追的,
或者 说你, 如果说你一直盯缓的话, 这个位置你会发现这个阳线出来就不太对劲了,
如果说这边你还确定不了, 说它这边整个反弹的力度怎么样, 但是这个阳线出来就不对劲
了, 追也追得太高了, 追到59块几去了, 你完全可以追到59以下的,
是这个景线往上扑了, 它就不太对了,
对, 整体上反正是介入的点位是有问题的, 这个 位置。
逻辑上我觉得问题不大, 虽然说它最后没有起来, 但是从这个位置起涨,
真起来, 我觉得概率也是比较大的, 只不过说它, 它就是个概率时间,
最后没走出来。
Big Time, 这个屌东西, 我真是, 每天跟它坐过山车,
Big Time,
逻 辑上都很简单, 你看这边,大家应该能看出来, 这边明显是个相比,
在你大的周期, 你觉得有空间的情况下, 你在这个位置我去参与最多,
但是这两笔, 问题就是说, 坐多可以,但是该坐在底部的, 该坐在底部的,
坐高了, 这边坐的还可以, 这边坐的可以, 但是它没起来, 又坐了个过山车,
这个屌票, 我不知道每天跟它坐多少遍过山车, 每天坐,每天坐过山车,
它就是游乐园, 大时代游乐园, 你每天花几千块, 先体验一把,
过山车好贵, 做错了, 要花几万, 过山车, 一 来一回, 也七八万没了,
哎, 这大时代游乐场,
问题 都不大, 这几单坐的问题都不大, 唯一一个就是这个位置坐的有点高了,
这两单坐的还可以,挺好,
然后 后面, 后 面, 后面这个问题就很明显, 就是坐高了,
包括这一单,你看都没有, 这 一单,这三单,全部坐高, 按照我以前的习惯,
都会坐在底下的, 就是他哪怕假突破,我是不会亏钱的才对, 但现在就都变成了,
亏爆, 这每一单花个几万块, 四五千优, 这逻辑还是刚才的逻辑,
他没起,是他的问题, 但是追高是我的问题, 就算他没起, 我不该亏钱的,
以 太坊,
以 太坊, 就没啥好说的, 当时这天晚上, 他 也是大饼拐头,
我以为大饼涨幅了, 我看这个又是个小级别拐点, 刚 好这个位置调整,
他这个网上启动, 我觉得有个拐点出来了, 我加仓了这个位置,
加仓了, 就前一秒刚加进去, 马上就开始全砸回来了, 我说这不行,
连着底仓和加仓, 在这个位置一起除掉了, 然后又全反毛了, 我说这还是要突破,
我说这不行,该追还要追, 又追上去了, 追上去,哭哭哭哭, 又全回来了,
我又受不了, 又砸了,又砸了, 他又包上去,又追了, 又追了,
一睡醒了,一看到这儿了, 又砍了, 怎么说呢?
你说问题在哪儿呢?
我觉得一个是仓位有点大, 杠杆比较高,仓位有点大, 一个是, 追可以,
追可以,但是止损应该放在下面的。 这几单问题都是止损应该放在下面的。
就你,你坐,你坐这里, 逻辑上,大级别看多, 上方有空间,没有问题,
这边是拉到相对高点, 开始回踩,小级别你找的是 回踩企稳的位置,
你看这边打的多,你都没有进, 对吧,然后找了一个 踩住的位置,
你坐这位置,我觉得逻辑上, 和,和这个技术进场 都没有大的问题,
唯一一个问题就是你坐了, 你的止损应该放在拐点下面, 也不一定放在,
一定要放在 2030,你放在这个位置也可以, 就放在这一波启动的这种 拐头的位置,
可以。 但你,你受不了, 你受不了的话,你就不要坐,
你受不了,最后的结果是什么?
就涨上去了, 回来一下,你受不了了, 嘎嘎嘎,止损了,再追,
再止, 就反复的来回止,实际上没有 打到你的有效止损。
虽然最后你被有效止损了, 你也要认。
对,受不了,你就开仓轻一点, 少开一点。
但如果说你不放在这儿止损, 你只能是反复被收割。
因为有效的止损只有这一个, 上面这些位置都不是 有效的止损。
所以说,从这几单上也看出来, 坐到这个地步的时候, 我的心态,
技术动作都已经不好。
都很差。
也不知道为什么。
可能就是从那天晚上, 变形了,是变形了。
从那天晚上,大饼10万油的利润 一单干没了,对吧?
又包括坐过山车,什么Link坐过山车, BNT卖飞了。
反正就被这些屌毛东西 一单一单的, 就搞得心态变形了。
就一次两次还好。
这一波行情, 就只有启动那会赚了点钱。
后面就每一次都这样。
就真的有点心态,有点失衡了。
ORBS。
这个你看明显就是, 这动作已经变形了。
就QQQ长到这么高了。
而且它又是个小B种, 还没有成功突破。
同时量又那么小,追到这么高。
这明显看出来就是 你 做单的时候心里就有问题。
包括以太坊这一单追在这儿,
这个位置坐在这儿,都有问题的。 SOR,追到这么高。
都反映出一个心态。
就已经有点急躁了。
但当时自己意识不到。
你复盘下来, 你看这个单子一眼就能看出来是有问题的。
你坐的时候感觉不出来。
今天这整个就是我的批斗大会。
这边TIA做了一笔多单。
做多单这笔做得不好。 为啥不好?
大家可以看到, 从逻辑上来讲, 大到周期来讲, 这个位置是一次超大分歧。
我预期是它在这个位置相比内盘整的。
你在这样的一个预期的前提下, 你就不该去拐点去接多的。
它不是像说, 前面说的第一次大分歧。 在这种位置或者这种位置你去接多。 前面杀了这么多,
明显是要做一个相比盘整的。 你就不应该短期内说, 再找一个拐点去做多的。
做多从逻辑和周期上来讲, 这笔单子就已经出问题了。
虽然我跟大家讲, 别看它涨上去了, 这笔单子是逻辑有问题的。
高位盘整, 这个单子还好。
就像我刚才说的, 它前面涨了这么多, 开始一个深度盘整。
你有 一个做相比的预期。
它拉起来, 不管它怎么涨,它也涨不动的。
它也会盘, 因为我说了, 前面有这样一个前提在。
所以说你找了一个盘整。
盘整拐头的位置。
但是这笔单子做的不好。 为啥不好?
做高了, 应该做在这儿的。
因为做高了, 所以后面它涨起来了,
但是我没拿住。 我给大家看一下TNA。
它强是强, 强你也要判断说强的过程中, 主升浪的过程中,
它是一个什么位置。 也不是说任何位置你都可以去做多的。
那强的票你难道随时都可以做多吗?
不是这样的道理。
在这儿。
就你正常这边跌下来, 你不去三约反弹,你不去看,对吧?
这边都比较弱。
拐 头这个位置是……你有盘感就知道了。 这个位置是一个拐点。
你应该做在这儿的。 但是我追了,追了又没拿。
但是逻辑上是我觉得它…… 它整个这个盘整在这儿横盘了一下之后,
再起的话我觉得就可以了。
所以我觉得做多, 逻辑上就说得通吧。
拐点应该做在这儿,止损放在这儿。 但是追高了,在这儿损了。
我们看一下后续。
虽然假突破了, 但是这一单…… 在这儿的单子,没拿, 或者没拿到这儿,
是很可惜的。
就是如果说你的点位做得够好, 没有做突破,没有追高, 在这种位置附近,
完全是可以去到这儿的。 哪怕假突破,我是可以去到这儿的。 这单应该是赚钱的, 但最后是亏钱的。
后面我在这个位置也做过, 那一会儿再看看再说。
这个做奥迪。
奥迪这个位置, 就逻辑上大家自己去看吧。
就还是那样,就像跟之前这个位置一样。
都是整体做一个大级别分歧之后的一个二波。
这个那天晚上喊大家了。 喊了起来之后, 又全砸回来了。
全砸回来了,不重要。
重要的是这一单做高了。
全砸回来可以。
但是虽然全砸回来,但是是不是我问大家, 全砸回来了,他的大级别是不是还是看多了。
就虽然他短线全回来。 他是不是大的结构没有得到破坏。
什么大的结构。
拉起来高位盘转的这个结构, 是不是没有走坏。
虽然说这个位置突破全回来。
所以在这样的一个前提下, 它砸下来不重要。
但是, 就是你可以不看,没关系。
但是当他又重新这个位置 收双底往上弹的时候, 你就要知道, 对,
你该在这个位置也好, 在这个位置也好,这个位置也好, 该把墙位做回来了。
就这个位置就是多头启动的位置了。
但是我有多蠢, 甚至追高追在这个位置。
而且重藏追在这种位置。
真的就是运气好。
我就说100次交易, 如果你90次都这样做的话, 你不亏报是不可能的。
有效只损太大了。
你放在这儿, 你的英会比是划算的。
你坐在这儿, 你不要总这么看, 我都说了,最近出问题了。
我本来就说,不可能做那么多突破的。
做突破,我们做突破, 做的这突破的结构, 并不是说做突破的点位。
我们做突破, 做的是这个结构的突破,
并不是说做的这个点位的突破。 所以说你会在企稳的位置, 你就要进场了。
你 难道说他在这个位置往上走, 你在这儿你看不出来他要突破吗?
我问你, 你在这儿你看不出来他要突破吗?
难道一定要等到说,到24块多, 这个价格破了, 你才能知道他突破了吗?
如果你看不出来, 市场上很多人在这儿他就看出来了。
越生我越气, 我一会儿说生气了,都想给自己两个嘴巴了。
做的真的丑陋, 这种单位看到我都恶心。 这怎么能蠢成这个样子?
做单位能蠢成这样?
这么多年都白干了。
真是批斗大会。
这蠢啊,这蠢啊, 能蠢成这种地步。
这边奥迪, 你告诉我今天这两单有啥问题?
我 问大家,今天这两单肯定是有问题的。
昨天接了两单, 对, 对。 虽然说,对吧?
你坐在这儿坐,你要等他谈,对吧?
谈到二十五块二, 再回铲的时候你再去做,你急什么呢?
急什么呢?
这种就做的太左了。
这LPT我就不说了, 那天晚上做逼给他们上头了。
上头了,我一看, 就冲进去死了算了,对吧?
就这种想法。
呵呵。
然后 最后要睡觉了, 还是觉得,哎,还是不行,对吧?
我说算了,还是别跟他,别跟他赌博了。
还是理智还是站在上头。
真的很难受啊, 真的很难受这几天做的。
死了算了,真的死了算了。
盖茨这一单, 我又不给大家讲了。
它是一个别的逻辑, 但它逻辑上也不是很重要。
来吧,欣赏一下, 兄 弟们,欣赏一下。 就这一单,看到没有?
这是我昨天做的单子。
就我彻底把所有的思路 都履行了。
看这种单子开的多赏心悦目, 看到没有?
就虽然说它没赚钱, 没起来,但是看这种交易, 你看得多舒服。
艺术知道吧, 兄弟们。 WLD盘整,对吧?
盘整大级别,大级别盘整, 我往上做二波。
逻辑上做二波。
高周期顺势二波。
我小级别找到一个精准的 路上点位。
你这种单子才舒服啊, 做的。
你才有好意思说自己是, 对吧,职业选手。
虽然说它没起来,但这种交易 做两单,我的信心就回来了。
感觉是不一样
的。 这 大饼也犯病了。
这刚刚看完一单还可以了, 又又又大饼犯病了。 这问题在哪?
对吗?
太左了,对吧?
你说你,你做多可以吗?
我觉得做多也没问题。
像我说的,它这边左边是个三万八的箱体。
你这边二次三你回来, 你下面回踩做多可以。 你别急,别急,对吧?
等它这位置踩住了,你再做。 你别急什么呢?
对 吧?
急的后果就是, 你亏了米啊。
亏米啊。
哎, 看这单子。
这什么是,什么是精彩, 精彩的交易?
啊,艺术品一般的进场点位。
那这边, 砸的声浪,不管它, 弹起来之后, 回踩,你本来打算说涨幅做多,
但这边没站住,全砸下来, 也不管它,哎,又拉起来。
再调整的时候, 找这个位置进,在这边再踩, 再进。
对吧?
你思路对了, 你会发现,就昨天做的单子, 都可以了。 看到没有?
都舒服了。
你放到以前, 又打在这,它继续追在这, 哎,又砸,又扛,又难受,
又指了,又追, 然后最后它没赚钱。
所以这个很重要。
很重要, 知道吧,兄弟们。
你在哪儿介入,它很重要的。
大狗子, 大狗子做的也还可以, 这几单做的也还可以。
可以是可以, 大狗子按照我们的想法, 他这边反弹之后, 你也是找一个拐点去接,
但是他这边没有踩,按理来说, 他这个拉起来,他应该回踩一下,
但是没有踩,就这样还掌,还上去了。
就像我说的, 虽然我们有预期说要等它回踩再接, 有的时候确实市场是千变万化的,
它有可能不给你踩, 或者说怎么怎么样, 大家反正就是,它也不是那么标准的。
但是它不踩, 它就需要更多的时间去盘整, 去消化掉,这样一波多图的这样一个
获利盘, 才能开始,才能涨上去。 好了,没有了。
对,还有一单,再披露一下。 你说这一单问题在哪儿?
你说大的结构做多,肯定是没问题的。
刚才他把一单开到这儿去了。 追到这儿去了。 问题在哪儿呢?
马斯克的问题。
哈哈哈。
笑死。
其实说实在的, 你该等它踩一下。
就弹就弹了,该等它踩一脚。
就还是,还是追了, 还是左了。
又追了,又左上了。 所以就亏钱了。
引以为戒了。 好吧,兄弟们。
就是这一周,我觉得 是问题最多的一周。
也不能,也不能这么说吧。
就反正这几周问题都不少。
只不过是因为前面一直持仓也好, 或者各方面各原因也好。
就让我把这些问题都忽视掉了。 没有及时调整。
所以就导致了这一周, 集体爆发出来一个一次比较大的回撤。
就是,其实赚多赚少嘛, 其实也不多,兄弟们。
也 没有多少,也不是特别多。
但就是说,持仓的过程有点久了, 他来回坐过山车, 把我搞得有点烦。
尤其是B&P卖飞了之后, 整个人的状态就一直都很大。
那天我还覆盘, 晚上我睡不着觉,兄弟们。
我做得不好,我真的睡不着觉。
我真的半夜,我就是两点钟钟, 我就起来,我就怎么想, 我就 一直在想,
我说为什么就感觉, 这行情感觉还可以, 为什么感觉自己做得这么差。
我就回来,到这边, 我就自己去看了一下。
看了一下,就是说, 最近做的单子,或者说最近的行情。
我把最近的几个龙头, 我都找出来了。
我就说好多龙头,我也都参与了, 也都做到了,为什么最后没赚钱呢?
还有吗,兄弟们?
还有哪个龙头是我没想到的?
这一波行情里, 有Solana,有Link, 有奥迪,有ISO,
有Guess,有ARK, 有ING,有TIA,还有吗?
RB, 还有一个,感觉 就这么多了。
这一波行情就这么多, 比较牛的票吧,在这里。
应该没有了吧。
FI不算, BigTime 也没有, BigTime也没起。
就这么多。
所以 说,我给大家捋一下。
基本上, 龙头我都把握了。 为什么没赚钱?
Link,8块多就做的。
8块多就去做了。
当时说看到15, 也到了。 为什么最后没拿到15呢?
高位把藏位扔了。
把8块多的藏位在这扔了。
在这,莫名其妙, 放命了,把他指了。
扔掉之后,这个位置 又进场,又去做了。
但是做了之后,马上全部回来,没受得了。
就丢掉了。
藏位置在这边扔掉之后, 这边加仓就没加回来,就丢掉了。
这是Link。
我们看TRB。
TRB没做到。 TRB就是从头到尾,我就没做到。
我拿60块,这个位置大名启动,
我就没有去参与他。 一整波都没做到。
这也没啥好说的,就没做。
奥迪。
奥迪这个位置没看到。
这个位置做了没拿。
然后这个唯一一次, 我跟大家说,唯一一次可以把握的, 就是这个位置是我历史以来 做龙
头一个标准的买点。
是这个位置。 是绝对不应该错过的。 为什么错过?
当时大家应该知道, 当时一直在吃他很多票。
我当时还跟大家说, 就是吃汤太累了。
就是 吃汤的时候, 这个时候就是, 就感觉自己的心力就不够了。
就如果说放在我现在这种状态, 就比较冷静了,手里也没什么汤,
这种点位我是绝对不会错过。
但当时可能一直吃汤, 心 里比较累。
然后就是可能就不知道怎么样, 精力也不够了,就没有盯住, 也没有看到就错过。
这波又是70个点。
太可惜了,这波就是这样错过了。
S OL。
在这个位置打的。 大家都有印象吧?
在这个位置打的。
没拿。
或者说自己当时就是整体上, 我估计,现在回头在想, 虽然没拿,
没拿他肯定有背后的原因。
背后的原因还是说, 前面吃汤,就整个人就比较累。
尤其是LINK和大饼看的心态上就不好。
所以导致在这个位置的时候, 脑子就混沌。
做单的时候脑子就糊涂, 就没有想清楚,做单前就没有想清楚他的级别。
导致吃了一根就跑了。
错过这么大一段。
50个点。
后面这个位置坐在这。
当天晚上开香槟开在这。
开完香槟就全回来了。
在后面。
对,所以也有一点主观。 那 你说主观的原因是什么?
还是因为你在吃汤LINK?
你在吃汤大饼吃汤LINK?
如果是空汤的话, 这个位置你会能想清楚的。
就是因为你不空汤, 你吃汤,你整个人不客观。
SOL,就哪怕说这边 我就被他插了,被他插针了,损掉了。
后面他是给机会, 你看到没有?
相比盘整, 这个位置回彩做多,为什么不多?
为什么不在这儿多?
我反倒是 坐在这个位置去了。
就这一单 我也要好好跟大家去看一下。
为什么SOL这一整波 没有吃到?
我看到一个问题就是我坐在这儿了。
在这边在止损。
但是你应该坐的点位是 坐在这个位置去的。
你坐在这个位置去,放在这儿止损,
这一整波你都能吃得到的。 为什么没吃到?
你介入的点位有问题, 介 入的点位的思路 有问题。
为什么这个位置不去关注 SOL?
就是因为你 那段时间也不知道 怎么磨正了,对吧?
就没有想着去做承接的问题。
导致说他这边拉起来 回彩的时候一点都不敏感。
所以就这样错过了 启动了。
导致一整波都没吃到。 这SOL,对吧?
我拉了一个最经典的。
就是这一整轮行情, 我看了一下, 我真正正正抓到的, 而且是长的最多的一支币种。
而且是我判断的 完全正确没有问题的。
你打的仓位也可以的, 坐在这个位置。
就这一整轮行情, 唯一一支币,唯一一支币,
长得这么流畅的。 我坐在启动点了。
高位加仓弄丢了。
在这位置, 高位加仓把它丢掉了。
真的,就加仓这一笔, 150万没有了, 至少150万没有了。
那Gas,Gas是我的, 就是当时我是Gas, 我是觉得他有现货。
然后呢,
G as有现货, 然后我觉得 他空间不好, 就是自己主观没有去参与。
Gas是我完全从头到尾错过的一只龙头, 但我也不后悔。
我觉得也还可以,也可以接受。
ARK, ARK也有同样的问题。
ARK我是坐在这的, 坐在这的。
在这个位置, 假突破把底仓丢掉了。
虽然说最后, 侥幸在这个位置又接回来了。
但是在这个位置,来来回回, 做多担也磨损了不少。
磨损了至少有几千U。
实际上ARK坐在这的底仓, 是可以一口气吃到这, 甚至吃到这边的。
这ARK和Link是一样的。
只不过说Link我重新接的时候, 没接回来。
ARK接的时候, 我在这,运气好接回来了。
NG, NG也是。
当时坐在,坐在, 坐 在窝窝里。
坐在这种位置,还是这种位置。 十块好像都不到。
九块多还是哪,坐在这种位置。
十几块在这边就把它扔掉了。
再十十三十块就扔掉了。
所以大家回过头来看, 这么多行情,Link做到了。
Link做到了, 也判断到了。
SOL, 做到了,判断到了。
也 不说做到了。
判断到了,可以做到。
ARK做到了。
ING做到了。
BNT,看到了。
也就是说参与到了,做到了。
奥迪, 没有做到。
实际上这么多龙头,大家看到, 长得好的几只B,其实可以了。
其实我觉得, 对龙头的判断来讲, 对整个龙头的把握来讲, 我觉得已经做得很到位了。
这么多龙头,这么多行情, 基本上都判断到了。
已经可以了吧,这么多只龙头,这么多行情。 但是没赚钱。 为什么?
BNT,高位加仓, 丢底仓,导致没赚钱。
Link, 底仓扔掉了,导致没赚钱。
SOL, SOL, 这 边是因为借木手法的问题, 导致没有赚钱。
这 边是自己持仓没有想清楚, 导致没有赚钱。
奥迪, 是因为持仓, 持仓的过程中,可能怎么说, 你的心力不够了,
或者精力不够了。 这个位置,跟SOL那个位置, 有点像,导致没有赚钱。
ING,也是高位, 把仓位扔掉了。
然后, 大饼也是一样的。 大饼是不是也是一样的?
大饼我的底仓,我十二个大饼的底仓, 我十二个大饼,它把两万八,
两万八千,两万两万九不到的成本, 我的,我十二个饼呢?
兄弟们,我十二个饼, 我想拿到五万的十二个饼哪去了?
为什么把饼子丢掉了?
这高位减仓, 高位加仓,
所以, 所以, 你们能算出来我少赚多少钱吗?
就因为,就因为高位这来回减仓加仓。
光BNT一支B, 就至少一百五十万。
我十二个饼,十二个饼 充到四万五,还有一万, 对吧?
还有十二万牛的 一个利润,也有小一百万。
我LINK有没有一百万?
没有一百万有五十万吗?
我的钱都哪去了?
他…… 我就跟你们说吧,你们在小群里, 我就明了跟你们说了,
他去四万五, 他就是时间问题,你知道吗?
然后, 就这些丢掉了不说, 然后犯病, 超底TRB, 亏了有一万牛吧,
超底BNT, 亏了有一万多牛吧。
就光犯病, 亏了我,我看了一下, 就光犯病,从行情起动到 现在,
光犯病, 就扔了四五万牛,
没 遇到,遇到过。
遇到过。
但是就像我说的,做交易, 他难的不是说你怎么样, 是你很难,
就是你 持仓的过程中, 犯了一个大忌,我犯了一个大忌, 就是说在这段时间去盯盘 盯得
太 多了,像以前 我坐完床位,这个位置震荡的时候, 我就出去溜达了,
就该脱离盘面了, 这个时候一直在盯盘,导致 那个link盯得很难受。
对,这个就是人性。
我的节奏在link丢掉, 从盯盘,从这个位置, 从这一刻减仓开始之后,
从这一刻开始, 其实我的心态就已经开始 有点乱了,就没有前面那么好。
到了上一周, 就整个心态就已经到了 一个很差的地步了,也不能说很差,
但至少是 算是交易状态很差了, 心态已经很差了, 所以导致犯了很多错误。
反 正今天就是一个批斗大会, 把我所有的问题 给大家说出来, 我承认, 交易里面没有神,
家里面没有神, 大家都是跟自己人性作斗争, 没有人可以永远战胜自己的人性。
没有 人可以永远战胜自己的人性。
但是我觉得, 至少我可以做到更好。
这个行情在我面前, 我做成今天这个地步, 我觉得是非常不应该的。
做得更好, 我觉得一方面, 要自己跟市场的, 就是你持仓以后,
如果你持仓有抵仓, 最好是一定要跟市场 保持一年的距离。
就 不能说你有持仓的时候, 还一直在盯盘。
这是第一点。
第二点, 就是我说的, 不要做逆制单, 不要做没有逻辑的单子。
他们只会加速的消耗你的情绪, 消耗你的心力。
第三点, 第三点就是介入手法的问题。
就是要回归到, 你不要去做突破, 或者说不要去做高位。
要把整体的买点, 要买的更精准一点。
把这三点解决, 我觉得问题不大。
以后, 现在这个行情市场, 我说了, 接下来还有很多行情, 及时的去调整,
把自己状态调整好, 去面对下一次行情就好了。
之前有过什么都不重要。
可以吧,兄弟们。
我觉得就, 让过去的都过去。
市场是不缺行情的。 只要你把自己调整好了,
你把自己战胜了, 市场永远是, 对你来讲永远是提款机。
所以,就像我说的, 没有人是神。
我们所有人, 包括你们以后赚钱了, 亏钱了,都会面临这样的问题。
你的心态, 不管你懂得再多, 你了解对市场有多深的经验, 你的心态是会受到扰动的。
当你扰动出现问题了, 我觉得大家要及时的反思, 去观察自己到底是出了哪些问题。
找到这些问题, 然后自己去纠正它。
给十分钟, 我们十点半下午, 还有十分钟可以给大家打打鱼, 或者大家聊聊天都可以。
今天的想分享的内容就到这里。
还有一个下周的机会, 休息一会儿再说。
休息十分钟。 对,以往我们都放首歌的,对吧?
来首歌吧。
休息会, 说的有点累了。
有,提醒引力 有了希望 为何绝望还是 如云随行
有了拥挤 就让哭泣 埋葬过去 去写一 场零星
并追着奇迹 如果恐惧 就生活不去 那就让它变得无邪
硬打破掉确定 我 才能 完全 觉醒 别醒了,兄弟们。
在黑暗的对面是光明 光明后面是阴影 这一切是谁拥挤的云影 在命运的前面我怀疑 在面具
后面贴一本决心 光荣的洗手 也是做梦
不 怕人说不要人动 我要证明 明天我的姓名 将会是三星
如果恐惧 就叫我去 那就让它 变得无邪 你把我当作敌王
我的完全决心 在黑暗的对面是光明 光明后面是阴影
这一切是 谁 要选择命运 在命运的前面我怀疑 在面具后面偏偏决心
我们 回来了。
我们回来了。
录屏……对,录屏汇发的。 加油,兄弟们。 是不是太晚了?
大家别心情听歌了。
凝着冷眼与热嘲笑 总会有风起一个心中的理想 一刹那方法 若有所失的感觉 不知不觉只别
贪心累亡 原谅我这一生不跌风中爱自由
我 没 玩过。
我也没玩过。
我也是网上看人。
这个很火,光买不玩。
我好多游戏都是光买不玩。 没时间玩,或者说没经历玩。
这好像五六十块的。 下周的机会,是吧?
给他处理一下。
兄弟们,现在市场就好简单,有点太简单了。
就没了,就这四支币了。 大饼你就讲完了,是吧?
大饼讲完了。
奥迪。
奥迪就是两种走势吧,两种走势。
第一种走势就是,这位置再给你,再给你,再给你,再给你,再给你,
再给你,再给你,再给你,再给你,再给你,再给你,再给你,再给你, 再 给 你,今天我不是说接了吗?
说让你们接,但是接他没踩住吗?
如果说这个位置收起来往上走,继续去做多。
如果说他没收起来,分期下来了。
我跟你说,兄弟们,兴奋起来了。
机会就来了。
反正而且还在这位置收,拐头一起动,这个位置继续给我做多。
奥迪...
TAA和奥迪一样,TAA和奥迪一样的思路。
他们俩现在都有,长得都比较多,都在高位这样一个背,有点背离这样一个上场,
需要调整,但是都没调整,所以说他们俩不管谁调整好了,哪怕说跌下来再调整,
都是有二博的机会的,这两个我觉得后续还会有一个票。
会继续往上走,对,而且会走的比较高,大概就这样吧,别的就都不用看了,
现在全身上没有没有什么币可以值得去关注了,现在就是中场休息,
什么样的中场休息,大饼这一轮上涨中场休息,懂了吧,兄弟们,休息完牛市继续。
兄弟们,牛市继续,把牛市继续打出来,干嘛的,
躲 开起来,在第一波失去的兄弟们,在第二波灯给我拿回来,
但是 再给你们再给你们提示一下,继续, 不管他继不继续,你去参与的时候,
你也得找也得找到那个合适的点位置参与,不是说你现在3800你就可以扛,
对吧,不是说你37500,3700你就可以扛,或者说你你现在趴机买进去,
然后就扛,对吧,我可没说过这种话,对吧,你们都是进小群的人,
我,我,你们应该都有点分辨能力,好吧,别哪天的妈的,你现在趴机,
听我给你一忽悠,牛市继续,我现在的妈的100倍干嘛卖房,说哈哈,
对吧,最后报仓了来找我,我该不负责,你知道吧,
如果你 来找我,如果你来找我,我就会问你,那为什么你多了,我没多呢,
呵呵呵呵呵,为什么你亏钱,我没亏钱呢,呵呵,
到 时候你也无话可说,所以不要当小丑,兄弟们,
还有 个以太坊,
就是 对,就是这周可以稍微休息一下,我觉得问题的不大,
也 不是这周,我就说这个周末,这个周末可以休息一下,问题不大,
但是 奥迪还可以,奥迪和tia还是有波动的,大家如果喜欢做短的话,
或者说想做一做的,我觉得也可以关注一下,我觉得还可以, 尤其是奥迪,
对吧,现在这只票不论是人气还是幅度还是波动还是量能都在,这是b都在,
对 solsol的问题就是空间不大了,sol空间不大了, 看吧,
从24块都涨到69了,虽然说上面压力在77块,但是你就算去做多,
你看上面就这么一点点,性价比不高了, 已经性价比不高了,link我觉得也不怎么样,
本身这一轮,它从这涨起来也没有一个龙头气质,上方虽然还有点空间,
但也是这种, 它能不能涨不好说,要看之后大屏二波的时候看他们的一个表现吧,
因为a差也到顶了,上面没有空间了, 你这只b的空间就这么高,
就最多到27嘛,最多就到这了,那你说这个就这么一丢丢了,也一般般,
也一般般我觉得,这只b也差不多了,也需要调整,可能说它调整好了,
可能再来或者怎么样,你不知道, ARK也高,ARK也高了,
AR K它好是好,它好是好,都很好,但是……怎么说呢,我觉得可以啊,
ARK我觉得可以关注一下,真别说,关注,关注,它这盘整的时间够了, 盘整的时间够了,
关 注这种吧,ARK这种,你还是要盯这个突破吧,我觉得啊,看它什么时候才稳,
尝试突破,或者还有一种这种b有可能会这样,这样盘整起来,从底下起来,
也是有可能。
对吧,这个票可以多关注一下吧,我觉得可以,真不错,这再跟你讲行不, 我也是可以,
这个 不看了,这个不看了,这个不看了,AAS,等一下,
这是 个,这是个刺心吗,
可以 啊,那这个也可以多观察一下嘛,
这个 也还可以,
没 了,兄弟们,不能再多了,啊,现在这个市场大饼中场休息,你就看这几句就够了,
不能再看,盖世还看个b了,盖世早就不看了,好吧,就这么多了,
截图,截图,截图我们结束了,
TR B还看什么呢,TRB也不看
了, 好了,兄弟们,今天的,还有人问拐点墙,我给你讲一天了,
奥迪指导位置,我哪有指导位置,我都没有托仓,我有什么指导位置啊, 自己定吧,
今天的 直播就到此结束了,兄弟们,希望,希望二波的时候,对吧,
大家都能报复,拜拜,拜拜。