踏空啊,对吧,踏空追多,这就是你节奏有问题。
啊,那没用,还是说不出手。
就多来几次就好了。
好,35了,我们开始吧,开始吧。
今天……稍等一下,听听吧,我有点不平啊,马上回来。
这个……
回 来了,回来了。
今天有装一个电脑桌,然后那个师傅今天刚过来再装桌子。
有桌子嘛,重新弄一个,把我那个空的房子给它布置一下。
然后今天,今天就几个内容啊,跟大家就是说,开讲很简单,跟大家讲一下今天的就是一个流程
吧。
第一个呢,就是,嗯,跟大家说的就是,我觉得市场,首先第一个就是看,
看大饼和乙太吧,对吧。
第一个就是看一下大饼和乙太,包括未来中线的一个思路。
到现在呢,我觉得市场是有一个变盘点了,它,它接下来的一个行情呢, 跟我们之前的一个多头思路呢,可能会,会做一个调整。
就是给大家重新,就从这个节点,给大家重新再,再去做一下未来一段行情的一个预判。
这是第一点。
第二点呢,就是说,要看的就是说,一些小结构,比如说一些短线机会,
接下来会出现哪些大饼和乙太的,对吧,你关注哪些结构。
第三个呢,就是乙太补涨,那么对于乙太呢,我们的目标到多少,对吧,
它补涨的过程中呢,我们又该用什么样的思路去看待这个市场,它和大饼强势的时候会有什么区 别。
这是 第三个。
最后一个呢,想跟大家讲一下,就是说奥迪这支币,奥迪这支币它有没有结束,
接下来还能不能走,走起来,对吧,走起来,大致的一个空间到多少。
对吧,就是说为什么奥迪为什么能多也好,能空也好,对吧,怎么去分析它,
参照历史上哪一个币,参照说历史上哪段行情跟现在的行情可能比较类似,
然后它就把奥迪或者说跟哪个币它就比较类似,这个给大家去分析一下。
那今天整体上的大致直播就是四个内容。
然后,然后我们就,兄弟们刷播一,刷播一我们就开始今天第一块内容。
好,那我们就正式开始了。
正式开始还是我们,因为今天有很多新来的人啊,我从头到尾的,从头到尾的重新分析一下,
整个的这一轮啊,这轮行情,给大家重新再,再重新讲一遍。
就首先我们,啊,这边牛市启动对吧,大饼我们看大饼啊,这边起来,
高位震荡,对吧,然后走一波,走一波这样的主跌浪,就震荡结束,
牛市到到顶之后,走主跌,主跌结束之后,你看这是不是两段反弹吗?
对吧,这是不是两段反弹吗?
也就是说,当下的这一段行情属于什么?
属于这边是牛市,牛市震荡,然后又下跌之后的, 反弹。
这是 比较清晰的吧。
就是说这现在的行情,你无论怎么定义,首先一个大的前提是,它是这样一段反弹行情。
它是反弹行情,它是它是这种牛市行情吗?
它不是,是这种牛市行情吗?
不是,它是反弹行情。
所以说对于反弹行情,我们怎么去,去找说对标历史的哪一段,那你找前面啊。
就是说我跟大家今天所有分析的一个基础,都是参照历史的。 历史上啊,这是17年牛市对吧,牛市启动。
你们自己看啊,牛市启动结束是不是震荡,震荡完走主跌,那这一段行情是不是反弹行情。
看到没有,如果说这牛市是1,对吧,震荡是2,主跌是3,反弹是4, 1,2,3,4对吧。
你看这边啊,主声1,震荡2,走主跌3,走反弹4,看清楚没有。
也就是说这两个1它是一样的,这两个2是一样的,虽然它们长得不一样,
但实际上它背后的这种啊,背后的就是大家的这种情绪啊,或者说对吧,
市场的氛围是一样的,3对吧,4。
所以当下这个4行情,它接下来能走到哪,怎么走,你参照这一段行情去对标。
它们俩的逻辑是一模一样的,包括说到下一个轮1,什么是周期啊,
下个季4结束了之后是不是还有个震荡,
比如说你把它做成5,那这边相对应的还是有一个
5, 对吧,然后接的是什么,接的是1。
啥叫周期啊,12345,看到没,12345,它就是这样循环往替,
不断的这样重复的,这个叫周期。
虽然这是一轮,对吧,这是第二轮。
所以当下的反弹行情,我是说大家所有的参照,参照这一段反弹去。
那我们首先来看这一段反弹它有什么特点,它有什么特点。
它从底部啊,采稳了,开始往上走,我们第一个目标位,当时肯定是预期就到这里,
6100,对吧。
那如果说再强我不知道,对吧,当时肯定第一想法说它们到6100,
这位就是启动反弹,对吧,还是往上走,往上走,走。
到这,6100,第一波就到这,正常预期是到这,但是它马上又穿破了6100。
上去了之后,这是超越我们预期,但是它上去了,如果说一再上去6100往上,
你能看到多少呢?
就是一个复杂的,上面是一个复杂的筹码结构。
它没有一个,它既不是说左边全部新高,也不是说完全没有压力, 所以说你能看到的只能说整
数位或者说一些比较关键,像这种位置。
8500,对吧,像一些整数位,像10000关口,像10000关口。
再一个位置,就到这个区间,筹码密集的压力空,12000。
这三个点位是你预期的一个目标价格,就是说它从6100往上走了。
至于说这波反弹能到哪,不确定。
为啥不确定,是因为它是一个箱体结构,对吧,这是像一个箱体震荡, 它往上反弹。
在这三个压力位,哪个位置停都是有可能的,但是你是确定不了的, 不知道它能在哪停。
对 吧,所以说你看它来到8500这个位置,第一个压力位的时候,
由于前面都没有调整。
你看现在,前一段时间市场的反弹跟这个是不是很像,像不像。
就一直横着,看到没,这预先横了多少天。
从4月份一直横到5月份,横了一个月。
然后又开始往上走了一波,走到一个,不调整,走到一个关键的这样一个,
大家预期的这样一个箱体中部的一个位置,或者说箱体内部的一个位置, 8500。
开始了调整,看到没,开始了为期一段时间的调整。
调整好了之后继续往上走,而且你看,往上走它走的流伤吗,它不流伤。
8500突了,看这边就反身马上给压回来。 在阵又砸下来,看到没。
在阵,在阵,收敛好了,又重新走的。
重新走,突破1万,走到1万2。 然后你看1万2之后它还能上吗?
走不了了吧。
为啥走不了了,因为它就是个反弹,对吧。
它再强,它再强,它也是在箱体内部,它要找一个位置休息的。
这个就是反弹方形。
所以说,虽然不是说让大家刻舟求剑,但是你参照这段行情,我问你。
我问你,参照这段行情。
如果行情是这个位置开起反弹的,这一段和这一段是不是一模一样的?
就这一段。
就它8500。
就这行情走到8500的位置,在这。
从这里到8500和从这里到这,从28000到45000是不是一模一样的?
回答我,兄弟们,回答我,一模一样。
对吧。
首先,背后我就说了,周期是一致的周期,都是反弹周期。
其次,就甚至连走势都是一样的,包括左边的筹码的情况都是类似的。
你这边是不是你也不确定,说到45000停,还是说到5万,到5万也好, 到5万2也好。 你是不是确定不了?
确定不了。
所以说,你参照历史,就是你能知道。
它不一定说一定这么走,但是你要知道说,它不调整到这个位置,它要调整。
而且哪怕说起二波,就是后面说不知道能不能再调整好了,起能不能……
就是说流不流畅
不知道,但是你知道的是,它这个位置不做调整之后是起不来的,或者说往上走,
它是不会很流畅的。 看到没有?
也就是当下这个位置。 所以说,你给你的意义是什么?
给你参照的意义是什么?
你要知道。
不管它未来还能不能上,你要知道当下这个位置,它需要时间去调整,
需要时间去调整。
不管它怎么样,你至少知道,如果说短期内它不调整,继续往上走,
它的赢亏比也好,它的胜率也好,它的性价比也好,都是已经很低了。
不调整的话,这个位置,你看,一直不调整,一直往上走,到这个位置我觉得风险已经很大了。
所以说,参照历史,它还是一段反弹行情,我给大家的一个预期就是未来一段时间,
它这个位置不知道它怎么震, 它需要进行,可能说一直阴跌这样去调整,
也有可能说像这边一样,对吧,做这种结构假如破案回彩,不知道怎么样,
它会进行一个这样类似这样级别的调整。
调整好了再往上冲一波,它这边冲得很多,对吧,可以冲到1万2,
甚至更多,但是它也有可能冲不动啊,对吧。
不管怎么样,它调整好之后还会有一波,还会有一波,有可能到5万,
有可能到5万2,甚至有可能一口气冲到这个区间。
但不管怎么样,它不可能一口气直接起来。
这是第一点。
第二点,不管说它冲到哪儿,它会有一个这样的冲高的动作。
哪怕说它这个行情没有那么强,起不来了,结束了,你也得等冲完了之后再看它能不能结束。
所以说这个就是一个未来大概,这个周期大概至少一个月吧,一个月行情的一个基调。
所以说接下来的一个月,或者说接下来的半个月之内吧,是一个调整周期。
大家想做好的行情,还想做这种流畅的行情,要等,要给它时间去调整,
调整好了之后还会有,还会有。
也就是说对于这样一波反弹行情,从2万8起来的反弹行情,当下这个阶段算什么?
算中场休息。 就大家修整,对吧?
我是觉得后面还有一波,后面还有一波,什么时候来,现在还看不好,
但是当下要等它调整,后面还有一波。
所以说整个这一轮行情还有,也就是说到年前吧,我觉得还有,大家至少还有一次机会,
或者说一轮这样的,一轮说,像前面这段行情它是实际上是两轮行情嘛,
那我觉得至少还有一轮这样的行情。
但是需要一点时间去盘整。
说到这儿了,就给大家讲一下大部分的短线。
就是说当下这个位置,首先第一点大家一定要注意,就是不要做空,
不管你。
那我刚才说了嘛,它已经行情来到高位了,要调整,要调整是要调整,
但是你做空可能是不好做的。
它调整怎么调整,它有可能说给你,给你假突破,我再给你调下来,
对吧。 那我可以反复在这边震荡,不下去,对吧,也有可能说这边阴谍。
所以说你做,就像我说的,哪怕它调整下来了,就像我说的,哪怕调整下来了,
是不是还是有人接多,接多。
因为我就说了,它至少它还有一个盘整之后在启动的这样一个,大周期上有这样一个机会嘛。
就哪怕它下来了,还是有人在接多。
你在这个位置去做空,你不如等它杀下来,找位置去做多。
这点没问题吧,兄弟们,同样是,比如说同样是从四万四到四万一,
比如说这样,这样一个级别的调整。
你与其在这个位置尝试去做空,不如在这个位置尝试去做多。
他们俩的空间是一样的,对吧,但你的胜率是完全不一样的,你职场的感受是完全不一样的。
同时你做空,你是没有未来的。
它 到这儿,我跟你说,撑死了,它不可能再杀到什么三万几,这样它不可能的。
它至少就算杀,它也要在震荡之后,不行,它才能杀下去。
但是你做多,你的未来是无限的。
对,有可能的,有可能的。
你现在说,因为它毕竟还是多周期是在的,你说它在晚上抽一抽,我觉得很正常。
只不过说是,它不调整在晚上抽,我们不选择参与了。
那对于我觉得,如果说你现在有池仓,有底仓的人,两万八,两万九的,
我觉得你预期比较大的,我觉得你适当拿一拿仓也没有问题。
这是大饼,讲完了大饼,我们再看以太,基本上就比较清晰了。
首先我跟大家一直讲过,
以 太和大饼它是不一样的,以太和大饼是不一样的。
大饼我说的是反弹行情,对吧?
那以太它是反弹行情吗?
以太它不是反弹行情。
这不以太主声了,下来盘整。 这不是个二波行情吗?
这是大主声对吧?
这不是回采结构没有坏掉,直接顺势走二波吗?
以太它是新一轮的主声,或者说以太它还是在主声的一个中继,现在是启动位置。
以太和大饼的结构,大结构是完全不一样的。
以太不是震荡的。
或者说,以太,你可以看到震荡,但是它因为采得比较浅,它这个位置多头的势能还是比大饼要 强。
所以说我对以太的预期也比较大。
就算你把它当成一个震荡看, 就像我说的,你看左边这个筹码,相对大饼来讲,
它也比大饼的筹码压力要小。
你去找明显的压力位,就只能找到这个区间去了,三千二附近去了,
这是以太。
你能找到的就已经到这里去了,至少这个区间才是它一个比较大的压力。
前面都是空的,没有一个明确的压力。
所以说就算是震荡,以太向上的空间也比大饼要高。
这是以太的大周期。 但是现在有一个问题是什么呢?
它现在没有强,就是汇率上以太没有走出自己的足地行情。
汇率上没有走,就是说现在它还是…… 这是以太和大饼的汇率是吧?
在这边注底。 它还没有说,这个汇率没有走起来,整个汇率还是在一个比较意味着这样一个情况。
也就是说现在以太虽然说它大的周期上是强的,当下资金还没有…… 就怎么说呢?
它还有点受制于大饼。
所以对于……因为大饼我们刚才说了,大饼可能是个调整周期。
调整周期是吧?
我觉得大饼调整的话,以太也可能是一个…… 就以太可能会强于大饼去调整。
就大饼可能杀这么多,以太可能会比大饼强,对吧?
收住。
等大饼这个位置到下一波的时候,我不是说调整好了,还有一波行情吗?
到下一波的行情,我觉得是以太领涨了,概率会偏大。
因为大饼大家知道,从44000往上走到52000,45000到52000,
就7000点。
它整个7000点多少,多少那什么吗?
也就十几个点,20个点不到,20%不到。
所以说大饼这个向上的空间它是有限了,但是以太如果说在这个位置调整,
充3200。 你看,2000多充3000多,1000个点,大概50%。
就它俩向上的空间,大家的预期是不一样的。
所以说,接下来半个月是调整周期吗?
对吧?
那调整到了调整末期,如果说以太有比大饼强势的信号, 那我觉得就非常值得关注了,
这是一个绝佳的机会。
也就是说对下一轮行情,我现在的预判,这只是说预判,但不一定能这么走。
就是说我是比较看好下一轮以太发力的。
你说当下以太说想破离大饼,继续往上走的概率呢,我觉得很难。
就因为这一轮它都是跟涨的,都是跟涨的。
就是等跌下来,大家确认一下谁强谁弱,资金重新,就是资金整理之后,
重新再进攻的时候。
我觉得那个时候以太的力量可能会更足一点,概率更大一点。
所以对于大家来讲,您有以太的仓位。
我说了调整是归调整,我说调整下来它会强势调整,不会很弱,对吧。
所以说您有以太的仓位,您防守这个区间。
2150这个位置也好,你防守这个区间。
去博弈一下以太,我觉得问题是不大的。
我今天减仓了,我今天以太在这个位置减了一半的仓位。
我也是觉得接下来可能是个调整周期。
我想等调整之后呢,再把仓位再加进去。
我是这样一个想法。
但是如果说你一直持有它,就打算跟它对吧,扛一下。
我觉得问题不大。
然后大家应该,如果有老韭菜对吧,大家就是说接触市场比较久了,
应该知道市场什么行情是最狂躁的,最火热的行情。
并不是大饼主生的时候, 而是大饼震荡,以太强势,以太独立领掌的时候,
那个时候是山寨季,是山寨牛市。
对,所以说当下这个市场,我现在的整体判断是当下这个节点, 大家该休息都要休息,
不要太激进。
这是第一点。
第二点,等市场调整好之后,当以太强势,当以太领掌的时候, 你要着重去关注市场内的山
寨,包括以太。
但是不是现在,
我觉得 大家未来一个月吧, 未来一个月到两个月啊,大家就参照我这个思路,
不说克州求建嘛,对吧,大家就参照这个思路去参考。
然后 呢,就格外注意的是,现在不要做空, 知道吗,不要做空,
哪怕说你能跌下来去接多去抄底, 现在做空要好。
对于消息面,我觉得大家没有必要去关注。
就像什么ETF,什么这个通过,不通过,没那么重要我跟你说。
你以为这轮行情是ETF要通过带起来的,实际不是,对吧,实际不是。
那就像我说了,刚才不是给大家看了吗?
给大家看了吗?
历史的车轮,历史的行情,历史的眼镜,它都是一样的。
那这个时候有什么消息呢?
这个时候一定也是遍地都是消息,知道吗?
但你说他这边反弹是因为消息吗?
不是,是他到了这个位置,他就该反弹了。
到了这个地方,对吧,他就该反弹 了。 装 好了吗?
高等价啊?
对,对,回来了,回来了,兄弟们。
对,这个就是今天想讲的前三个内容,我觉得都说清楚了。
大家还有什么问题吗?
可以给大家,我看给大家五分钟或者十分钟吧,大家有什么问题,关于大品和理贷的。
或者说,或者说吧,或者说今天有很多新朋友,大家对我的就是整体的各个方面吧,
有什么问题吧,我给大家选几个问题给大家答一答吧。
奥迪一会儿再讲啊,奥迪一会儿再讲。
就是我先说这个啊,有人问,有人问交易系统啊,说持仓就是短线单子。
我要给大家说,强调的一点是啊,就是关于我的交易,我的实盘,对我做的单子是比较杂的。
因为我又做中线的单子,又做波段,啊,有的时候又会做短。
啊,但是呢,我要跟大家讲,就是说大家学习,多去学习这些中线波段的单子,
不要去学习短的单子,因为短线单子呢。
啊,我有的时候就是顺手刷的,就可能做的不是那么好,或者说做的不标准的,
就随便做的。
啊,可能也就就是为了收养,对吧,或者说赚,赚个半钱,啊,有的时候是这样的。
那第二点我要强调就是说,我自己做短线,自己发短,综合下来,是赚的钱很少很少的,
在我所有的交易里面,在我所有赚的钱里面占比重是很少的。
所以它是一个,就没有看,没有你们看上去那么好了。
啊,第三点就是我要跟大家说就是,短线这个东西并不适合所有人,
我只能说直播间189个人,可能188个人, 甚至你们所有人都没有这个天赋去做短线的。
所以你学习我的单子,你不要去看这些短的单子,看播了容易把你搞乱,
容易把你搞砸。
就是大家看我的实办学习,你要有提舍。
然后呢,啊,我,我一些,我一些我觉得适合大家做的单子,有逻辑的单子,
适合学习的单子,我会在我的小群, 就你们做,你们加完我的反应会进小群吗?
我会在我的小群给大家,就是说哪些单子是值得你们学的,我会都说出来,
就告诉你们,就你们自己分辨不了吗?
你进我的小群,你可以分辨得出来。
好吧,这是,这是关于短线的,短线,短线上的事情。
牛市都不可能的啊,怎么大,大,以太跌到两天以下都概率比较小的啊,
ETF通过不通过也影响也不大的。
ARB下午判断只赢,是因为我觉得啊,以太,因为我做ARB看以太的,
因为就是说因为我觉得以太短期内可能见顶了,就短线可能见顶了,
所以我把ARB讲了,值了。
没有机会,我说了,现在不管是什么,不管是老排山寨主流也好,各种东西,
在大饼要面对调整的这样一个周期内,机会都不大。
主要的交易理论,就像我说了,主要的交易理论,我也不说给它定性什么理论了。
那就像我说的,我是如何判断大饼这一波怎么走,对吧,反弹,参考哪个行情, 我都是参考历史的。
对吧,虽然说历史它长得不一样,长得不一样,但是它本质都一样。
它有不一样的皮囊,但是它的内在都是一样的。
如果说你能准确的……我的理论就是所谓的市场的周期,对吧,如果你能准确的把1、
2、3、4、5,对吧,这是一轮周期,这边又是重新的1、2、3、
4、5还没出现。
如果说你能把这1、2、3、4、5弄明白,自己能把它划清楚,各种币其实就是这1、
2、3、4、5,没有区别。
你把这个看明白了,你就把市场看明白了,你也就把我的交易理论理解清楚了。
有人想问说最近几个热点币的开场逻辑。
开场逻辑,一会儿大群结束,我会在小群专属直播,就是说只有进了我反用的人,
我会给他们单独直播,我会讲为什么开这几个币,为什么在那个时点去开。
为什么在高点,我会知道差不多到高点了,为什么在那个时点去跑,
这个都是小群内容。
如果有想进小群的,去私聊小助理,大群里面找管理员小助理,去私聊他。
拿链接,加入我的节点就可以进小群了,好吧,每周六我们都有额外的直播内容。
五是什么行情,五就是一个震荡行情,五,大家去研究五,我跟你说五的时候大家会有什么感
受,五就是猴式行情。
就是他妈的,右上右下,对吧,就是无限的震,无限的震,震到你想吐。
五其实是最容易亏钱的行情,就是熊式的时候你都不动,没有行情你不会动的。
但是五的时候它是有行情有波动的,你会反复的做,你只要是一个喜欢扛男或者不喜欢直吐
的人,在这种行情里面,你有多少钱都会亏完的,我跟你说吧,这种行情是最可怕的, 猴式行情。
我觉得,我们今天答案就这样吧,我觉得大家的问题大概就这么多。
然后接下来,接下来我要着重给大家讲了,这也算是就是说算送大家的福利了,
因为今天人多,所以送大家的福利,因为这个对于现在的分析,我是只给小群的朋友讲的。
今天之所以拿出来就算送你们福利了,好吧。
奥迪这支币还能不能涨,现在大家觉得还能涨的扣一,觉得涨不了的扣二。
你就觉得69是天底了扣二,对吧,觉得还能涨的扣一。
我看还是多头占优,多头占优,多头占优。
我问大家几个问题。
就是CFX大家知道吧,APT大家知道吧,两个龙头,BCH知道吧,
三个龙头。 这三个龙头跟奥迪比哪个强?
APT,CFX和BCH,哪个和奥迪比哪个强?
CFX强。
那首先我给大家看一个。
看奥迪,我都不从最底下开始看,从这个位置到这儿,已经有十倍了, 看到没,已经有十倍了。
奥迪每一波的涨幅,这一波三倍,第二波涨了两倍,对吧,每一波都有两三倍。
我们再看CFX,
大家 说CFX强,看一下。
从启动第一波两倍,这个位置到顶上五倍。
CFX从底下到高点十三倍。
再看一下APT,
从 底下第一波一倍,高位盘整第二波涨了一倍多一点。
也就APT很垃圾,CFX和奥迪比,我感觉他们俩大差不差。
就是 说你如何去定义奥迪,为什么会有区别?
我想问你们为什么会有区别?
APT,BCH,CFX也好,奥迪也好,他们为什么有的涨得多,
有的涨得弱。 你们想过这个问题没有?
完全不一样。
完全 不同阶段。
那 我就说了,那肯定是说当时的市场的情绪,市场的热度,市场里面的热钱它不一样。
就是热钱的多少不一样。 比如说现在市场里面这么大个池子,就这一只B,
有100个亿资金想买和有10个亿资金想 买是完全不一样的吧。
所以说有100个亿的资金想买,它的高度就会高,它的强度就会大。
那为什么会有增量资金?
取决于的是大饼的行情。
我给大家看一下。 APT,大饼行情在哪?
大饼属于这一段行情。
CFX属于这段行情。
奥迪属于这一段行情。
你说这一段行情,两段行情,三段行情。 哪段行情更猛?
对吧?
大饼还没走完吗?
我说了,这位置条件上至少还有一波,对吧?
到哪儿不知道。 你说123,肉眼可见的三蒙吧?
BCH是这里。
所以说从大饼行的角度而言,奥迪一定是强于这些阶段的龙头的一只龙头币。
没问题吧?
所以你从这个角度去出发, 从这个角度去出发, 那我要问了,兄弟们,
我要问了, 比CFX,比APT还强的,历史上还比他们还强的, 你知道哪个B比他们还强?
那我是说了,你现在不是要找一个B去对标他吗?
有请, 有请历史追谣, 上一轮牛市的,也不是牛市吧,对吧?
曾经的王者,
有 请曾经的王者, 看看狗狗币, 一个刺青币种,在牛市的氛围里,
第一轮拉升,拿到这, 涨费多少?
三倍。
高位盘掌,来第二波, 拿了多少?
八倍。
所以说奥迪,我是觉得, 奥迪,我是觉得,当下的奥迪是在狗狗的这个位置,
在 狗狗的这个位置, 所以后面, 啊, 看到没有?
好,有的人说史币,我给你们看一下史币。 那,那我不是说了吗?
我不是说当下市场要调整吗?
对吧?
市场是不是要调整?
是不是后面有一波以太独立行情?
如果有以太独立行情,谁最猛?
启动一波,调整二波, 高位震荡, 他 这边就没了,他这边就没了。
所以,啊,我,我觉得吧, 我觉得从,从,从各个角度去看吧,都差不多。
所以你看狗狗币这个高位盘掌啊, 从他见顶到这个位置盘掌, 用了六十天,
用了六十天。
这边也盘掌了二十多天。
你看这边这个盘掌, 从这个位置到这儿,大概十几天。
啊,我对奥迪的判断呢, 是他接下来在这边还有一个长周期的盘掌。
就算不管怎么样,我还是这句话, 他还有一次冲高的机会, 还有一次冲高的机会。
但是他,他这边的盘掌一定是一个大级别的, 不可能说是像这种级别的。
他就是死,他也得冲完了再死。
你就把他,我就说了, 你就对照狗狗币去看, 就 对照狗狗币去看。
有 的朋友,有的兄弟说, 有的朋友,有的兄弟说, 狗狗币他,
他现在不是牛市对吧, 狗狗币是牛市的时候。
那确实啊,刚才我们看了狗狗币, 第二波拉了八倍, 他是不是也只有两三倍。
所以说你可以参照狗狗币, 但是说他确实没有狗狗币那么强。
但是他肯定比CFS比APD要强。
那大家就去参考吧, 把这几只币都拿出来, 比那个强,比这个弱,
那你中间你自己有感觉就可以了。
对吧,那还是一句话, 对于奥迪来讲, 我觉得这种币, 无论如何你不要做空,
哪怕说你做多你做不到, 你全塌空了, 你看着他上去了, 你也不要去做空,
好吧。
而且大家要知道, 而且大家要知道, 奥迪是什么, 我 给你看大饼,
大饼从这一天起动, 10月20号早上8点起动, 10月20号早上8点,
奥迪是唯一一只, 从头到尾完全跟大饼共振的一只币, 就是大饼每一波他都没有落下过,
你说BKTIME上一波强, 上一波强大饼刚起动的时候, 他不知道在哪,
对吧, 不知道在哪活泥, 对吧, 不知道在哪活泥。
你说SOL强, SOL大饼最近这一波他也没有跟, 他也没有跟,
大饼这一波他动了吗, 他动了没动, 所以说真龙对吧, 唯一龙头,
唯一龙头, 唯一龙头只要大饼, 大饼后面还有, 他还会有, 而且龙头往往是会比大饼要
多一波, 就是大饼震荡了, 他 可能还会多走一波, 因为他的人气更高,
市场的共识度更多, 但是我要给大家强调一点就是, 虽然他是龙头,
他也需要休息, 明白了吧,
对, 龙头多条命,
预 计调整多久,
所以 他调整多久, 要看大饼和以太什么时候调整好, 明白吧,
他可能会稍微提前一点点, 但他不会提前太多, 也不会晚, 他调整多久,
要看大饼和以太, 包括, 有时候弄个big time, 然后我今天的内容就讲完了,
兄弟们, 然后一会儿小群, 如果说有想看, 就一会儿小群会说big time和奥迪,
如果说你这个位置没做到, 这些位置短线怎么去参与, 小群一会儿会讲这些内容,
包括说, 小群三个内容, 我给大家说一下, 第一个内容是, 上一周,
为什么在这边附近去做多, 就集体去开多, 为什么在这附近集体去做,
集体出货, 对吧, 这是第一个内容。
第二个内容, big time和奥迪, 短线怎么去做, 怎么去介入,
这是第二个内容。
我觉得小群今天主要核心是这两个内容, 如果有想听的, 大家还没有在小群的,
去思量小助理, 去思量小助理拿链接, 进 小群。
今天的大群直播圆满结束了, 兄弟们, 来鼓个掌, 我觉得我分析的非常精彩,
对吧, 希望, 希望你们可以把握住, 对 吧, 我不管你们,
我不管你们有没有进小群, 有没有来到我的小群, 但是你既然在大群里,
对吧, 既然来到我的这个QQ群, 也是我的粉丝, 对吧, 我觉得,
希望你们可以把握住, 一个 方向。
我没有, 我没有能力带你们所有人赚钱, 对吧, 但是我觉得,
如果你认真来听, 至少在大的方向上, 可以给你一个引导。