喂
市 场没啥热骨,然后感觉做的也不是很顺,我感觉讲课都没激情过,
没啥好讲,
就 一眼望过去吧,感觉离赚钱的日子还很遥远,装麻了似的,就现在还是要做好防守兄弟们,
离真正能赚钱的日子还有一段时间, 要耐得住寂寞。
对,就是你现在,就是你之前前两波行情,大陆两波行情对吧,那两波行情你赚多少,
到现在也就差不多了, 你那两波赚多少,到现在你就守住就好了,
你不回去,我觉得就是胜利,不要想着说在现在这种行情再去赚多少钱,
我觉得是不太现实,
花 了可以,花了也是得到了对吧,我去一下洗手间兄弟们,稍等一下,
回 来了回来了,怎么尽快的提升自己,做交易怎么说呢,如果说你想尽快,
首先第一点就要走在正确的道路上,这是你所有一切的前提, 如果说你的方向是错的,
你越努力,可能对吧,走的路是越远的,离你这个终点,如果在确保你方向正确的情况下,
多复盘,多复盘自己的交易,多复盘别人的交易,这是第二条,第三条要有大量的实战,
这个实战是要你复盘完之后去实战,而不是说你像一个赌徒一样,我今天开100万,
我刷200万的,那是没有意义的,就是说那叫什么,叫刻意练习,
兄弟们知道吧,刻意练习,就是在你复盘之后,带着你的思考和带着你的新的方向,
对吧,去市场里去验证,你一次两次是验证不出来的,需要需要一段时间去验证,
但是为什么说你做交易想做出来,需要一定的时间,就是第三条你去市场里去验证了,
但是市场它是有周期的,比如说同样的符合一个你的,对,符合你的开仓条件,
还符合你模式的开仓的机会, 他可能一个月一回,一个月两回,不是说你天天都可以验证的,
你是需要市场给你时间你去验证,在这个过程中,比如说你一个月10次,
对吧,但是你有几次可能还放下,还错了,对吧, 然后你还需要几轮周期,
对吧,去不断的去调整你的策略,他肯定是需要一个过程的,我这么讲,
不知道大家能不能明白, 所以你会发现,这是他是一个交易,你想做出来交易,
他是一个跑马,跑马拉松的事情,或者说他的工作量是比较大的, 这个时候,
如果说你的心态越是平稳,比如说因为你在在实战的过程中,你会受到现实生活中的压力,
心态上的波动, 他会给你一些造成一些扰动,而且这种扰动可能会很大,
比如说你会上头,你会紧张,你会恐惧,你会焦虑, 导致说你会走歪路,
就是说你会浪费你的这些操作机会, 就可能说你这一次能有个经验条长,
对吧,但是说你心态不好,这一次就白瞎了, 就白就白白浪费了,
这个时间时间白白浪费了,时间成本白白浪费了,市场的机会白白浪费了,
你也自己也没有得到什么成长, 所以呢,为什么就是说不要贷款炒币吗,
就是你的心态越平稳,你你就是说你越 心态上做研究研究交易这件事情,
你的心态越平稳,你肯定是说这个道路上肯定是 会会速度会更快一点,
如果说你每天都对吧,神紧紧张兮兮的对吧, 今天赚的钱要明要还明天的贷款,
对吧,那今天亏了钱他妈的活不下去了,我说那你那你真的是很难的,
我只能说对吧,
对, 每天要回本对吧,那你就废了对吧, 因为你当你要想着要回本的时候,
你关注的就不是,你就没有关注, 没有关注市场的学习上
了, 这个涨这么多, 你看这市场这些屌毛, 也不知道你说他为什么涨,
你说他结构好吗,他结构也不好呀, 那像像拉类似这种结构的,这个市场里遍地都是,
不知道有多少,
我 看不懂兄弟们,我真的看不懂,
然后 今天,今天的内容就是讲一下上周的单子, 讲一下上周的单子,
然后, 没太多好讲的,就讲一下单子吧,讲一下为什么做空ing,
为什么做空ace对吧,然后, 他们的问题在哪,
讲完也就差不多了, 跟大家在在有什么问题再简单聊一下,
下次,下次我要谁再碰到谁,
在这个小群直播里问大饼和以太的,我就直接给他拉黑,
对, 对,讲一下ace,
这个 看一下,兄弟们看一下,这是wld,wld,
然后 就在这个位置做了两笔多单,对,其实整体上一直是在做多的,
wld一直在做多的, 就是这里因为我的傲慢对吧,当时有兄弟喊我提醒我,
然后我自己对吧, 然后错过了,或者说根本就没把他当回事,导致在看到的时候,
第二天看到的时候已经在这了, 我看这个幅度挺大的对吧,然后,
这是等一下,然后我当时在这里,这里做的多单的逻辑是想做个反弹,
是想做个反弹, 这边wld你怎么看,因为因为你这边整体上他这边回落比较多嘛,
你就知道这个分歧的级别可能会比较大, 所以正常的预期,因为他回落特别多,
所以你的预期可能是个震荡预期, 震荡预期,那你就找了一个,我就找了一个底部齐稳的位
置, 看想做个反弹, 但是你会发现震荡的反弹他有一个什么问题,
就这是个短线单子,短线单子, 震荡的反弹有什么问题,就是他可能弹不动,
也有可能弹的比较磨叽,也有可能直接弹上去, 他是不确定的,这就是震荡相对,
你会发现wld, 他是不是弹了,他这里也没上去对吧,哎,后面还给你上,
这里又砸下来,他走的很恶心,然后从这弹了一下, 弹了一下,你以为能到上面对吧,
但实际上他到这就结束了, 啊,他又这样又这样走,这个就是震荡相体内部的一个走势,
他都是很很难很难确定的, 所以这也是我一直没有给大家说,不建议大家做这种单子,
这种这种相体内的反弹,他有很多很多问题, 然后到这个位置了,
到后面这个位置,这两笔,他是属于,我是觉得他这个相比可能排名的差不多了,
要尝试走一个五浪,
他 在这个位置收敛了一下,我是觉得往上走,因为在一浪,二浪,
三浪,这三浪打完了,这里收敛一下,我觉得有机会冲一下五浪, 啊,
有机会走,走一个小五浪起来,所以在这个位置又去参与了一下多单,
啊,他也起来了,起来为什么,为什么我当时,我当时是直接在这个位置附近,
我就出掉一半,然后顶上这个一掌不动,我就直接出了, 为什么会在会提前出,
或者说没有拿,没有拿有两点,第一个就像我说的, 他整个的相体预期还是比较重的,
啊,相体预期比较重,这是第一点,第二条就是说,他哪怕说成功走出这个箱底了,
他是不是也是一个五浪里面的五浪是最后一浪了,
那 他这个五浪走完是不是要做一个大的大级别调整了, 啊,所以两点叠加,
我就是边拉,我就边出了,这种预期就很小, 对于WLD这笔多单注可以做,
所以预期他就不一样了, 听明白了吗,兄弟们,这这这个单子有什么问题吗,
没 说话,
那就 接下来往下走吧, 下一个WLD,这里就是我纯犯病了,这边我就是有点纯犯病了,
就当时我是把它出掉了,就像我说的,在上面把它出掉了,然后我又回踩,
又想刷个短, 又想刷,又想刷一下短单,然后刷亏了,刷亏了,然后这边,
这边其实做的也是一个,你看,这不也是个箱底, 箱底也是,你看这边,
这杂杂杂杂,这边起稳了, 我在这个做反弹,这位置也是做反弹,
就是这个位置的逻辑和这个位置都差不多,就做箱底反弹, 箱底反弹,
但是我说它不好做,你会发现它上去,
它全回来,然后又包上去, 又全回来,这样往上走的,
这样往上走,所以我这单没赚钱, 你看上去好像我这个多单位置
开 的还可以, 往上也确实拉了一波,但这单我不赚钱。
然后ICP,ICP这两单, 因为大家应该知道,就是它和ICP和WLD是同涨同跌的,
它俩是一起涨的,当时是这两段。
所以当时我打ICP纯粹是因为WLD往上走, 我 这边我是觉得它也可能跟一下,
然后一起做的, 但是这两单就全亏了,它就没起来。
但是我觉得问题也不大吧,问题不大。
然后就是,比较精彩的,
艺 术品一般的操作,
绝 了,1,2,3,4,5,6,7,8, 我做了8笔空单,就这一小段。
我首先想问大家一个问题, 我想问大家一个问题, 大家觉得,就事后来看,
我在这个附近去空, 它是对的还是错的?
就我的方向是对的还是错的?
错,错,不一定。
不少觉得是错的。
逆时单,逆时单肯定是逆时单。
第二个问题就是, 逻辑上是对的,应该有老粉对吧,
经常来听他知道这个位置是什么逻辑。 我为什么在这个附近去空?
不不不,这个太危险了。
这个重点点名,我跟你们说, 这种想法是最危险的。
这 种是最危险的。
我跟你们说兄弟们,市场永远是对的。 市场永远是对的。
市场永远是对的。
你绝对不能认为说,你很牛, 你是无敌的,你的想法一定是对的。
你早晚有一天会死的。
你一定要告诉自己,市场永远是对的,
你永远是个学生。 你从来不是什么,对吧?
你从来不是市场的爹,对吧?
你从来不是市场的主人。
你从来没有征服过这个市场。
这种想法太可怕了。 这种想法是一定会死的。
只是早死晚死。
对市场还是要有敬畏之心的。
大家熟悉的都知道, 我做这个,为什么在这附近去空?
就是做了它这个大五浪结构。 它这是个五浪拉升,对吧?
五浪拉升。 因为我当时为什么想去空拉呢?
确实是... 就逻辑上想做这个五浪结构,想吃一波回调。
因为我知道五浪结构的回调,它一般比较大。
回调幅度比较大。
逻辑上是这样。
然后我是觉得事后来看, 事后来看,做的是没有问题的。
事后来看,做的是没有问题的。
而不是说做的没有问题, 当然是没有问题的。
因为 它虽然往上持续性的,可能我的手法有问题, 但是你看它持续性的, 在这个位置拐头的时候,
就五分钟级别这边拐头往下走的时候, 它确实也出现了一定程度的 回 调。
那它回调,就是说它特地下来还是没下来, 我们暂且不论。
但是你确实发现它这个附近, 它就是从38往上走,它也没有走多少。
没有走多少, 它就开始出现了这样一个回调。
包括后面吧,包括后面, 我在这个位置附近去做空,
在这一浪拉升也去做空。 为什么?
为什么我后面还会去选择做空?
就是我知道它这边不回调, 它不回调还继续往上拉,对吧?
我不知道大家参与,就是很多B种,我跟你说, 五 浪,五浪拉完了它不回调,
不回调还持续性的往上拉, 这边拉完了,这个高点就是它的历史高点。
这基本上就是历史高点。
就至少是这一段, 这一个大涨幅大五浪对应级别的调整。
这里调一下。
就至少是这个大五浪级别的调整, 至少对应于这个级别的调整, 就是这个高点。
就我知道这个区间你肯定是不能再做多了, 肯定是不能再做多了,
但是你做空就是逆势单的问题, 但是事后来看这个两能高点, 或者说这个区间去做空,
它的这个方向是对的, 它 大概率还是往下走的。
包括这边, 我是觉得它这里是很难站得稳的。
很难站得稳的。 它最好就是说如果它强势,
它会维持在高位做震荡, 它可能阴跌, 大家应该见过这种病。
这样震荡, 这是它强势的走法。
它弱势, 就会这个位置直接干啥去。
调好了后面有没有不知道, 后面再说, 它至少会调一波。
这是首先大的前提。
我是 觉得逻辑上, 希望大家大概做个了解吧。
当然我不建议大家去做,对吧?
我不建议大家去做。
其次让我们来看为什么逻辑和方向是对的, 最后亏这么多。
就是有理由, 我复盘发现有两个问题。
第一个问题就是说给的值损小了。
就我当时, 你看, 我当时在这个附近做1、2、3、4、5、6、
7, 7笔单子, 7笔单子。
如果说我当时把值损放在38块, 或者说再能给它一点点容忍度,
说我知道这个区间上面是高点了, 哪怕我放在38去值损, 或者再往上放一点点去值损,
我可能值损两次到三次, 或者最多两次。
也就是说这7笔单子, 我可能也是亏两笔。
但是因为我的值损小了, 每一笔我都是拐头往下追的。
同时就不愿意给它大值损。 为什么我不愿意给它大值损?
因为做逆式单, 我不知道大家有没有过经历。
这种位置, 38在这儿,对吧?
如果说你放38值损, 如果让它拉起来了, 一根给你拉10个点,
你甚至有可能直接爆穿。
对吧?
大家做逆式单知道为什么, 就是这个位置你给大值损, 可以给,
但是如果说它真成功突破了, 甚至有可能一单给你干到40去。
所以这个就是我不愿意逆式单去给大值损的问题。
但是你会发现这种行情你不给大值损, 它就会反复的模拟。 哪怕说你大的级别,
或者说各方面都还没有问题的情况下, 它也会反复的模拟。 所以说为什么不让大家做逆式单?
哪怕说你逻辑对了, 不要做逆式单, 就是这个原因。
你没有办法给它一个大的值损, 一旦你给了大的值损, 很大概率会给它一个超大的值损,
甚至说会直接爆仓的一个值损。
但是你不给它大的值损的话, 你
会发现这种级别你很难去把握到一个很精准的点位。 你 等下下拐头, 哪里是拐头?
这边我就觉得是拐头了。
就你分辨不出来的, 我可以告诉你们, 你们短线说看拐头, 看双顶, 看什么M顶也好,
看各种顶也好, 这些位置都该做了, 或者说你是跟正常的拐头的位置是 分 辨不出来的。
如果你做空, 或者是你不空, 我就
觉得你技术上还不够关。 你说哪里拐头?
对吧?
这边拐头吗?
所以你很难分辨哪里是真正的拐头, 你只能去试。
但是就像我说的, 你给不了大值损, 同时你一旦给值损会出现这种问题。
就天然的在逆势单的时候, 你是劣势的, 你的市仓成本是高的。
市仓成本是高的。
大家看这7笔单子, 如果我这7笔只亏1笔或者亏2笔, 那么我在这边你会发现,
我当时我后面, 我后面在这又试了一次对吧?
为什么试这次, 最后试对了?
我当时值损可能放在这。 试对了, 为什么还亏了?
没有吃到这一段, 因为前面亏太多了, 心态上不好了。
导致你这边持仓已经不稳定了。 大家看到,
如果说我的值损放大, 这边少亏几笔对吧?
亏一笔或者两笔, 我在这边再试一次, 拿住的话, 其实我这一单子整体上是不会亏钱的,
甚至还会小赚的, 就我做空这件事情。
所以, 所以整体上, 我觉得大的问题就是说, 没有给一个合适的值损,
但是逆势单就不该给太大的值损。
所以这个单子就是死, 就是无解, 就是无解。
所以最后的结论就是不要做逆势单, 不要去做, 就是少去做, 真的少去做,
哪怕说你各方面, 各方面你都把握的还可以的时候, 可能最后可能也就是一个什么呢?
是一个小赚而已, 你的赢亏比是极其不合理的。
这是ING, 后面还有, 后面这里也是一样的问题, 后面我跟大家一起讲了,
后面也是不断的在做空,对吧?
你看, 你说你找一个拐头的, 你说你找一个拐头的位置, ING上面这些位置,
你说是不是够拐头了?
那最后还是被损了, 但是你看如果我把值损放大, 放到上面, 是不是这单就下来了?
所以同样的问题, 你看反复值损, 其实如果你把值损, 愿意给他一个大值损,
就可以了, 所以说, 有个, 就是说怎么样去调整, 或者说下次再碰到这种情况,
怎么样去更合理一点, 我给大家, 如果说你非要做, 或者说你做了上头了,
我给你们一个建议就是, 包括我自己以后调整的方向就是, 要清仓,
你只有清仓, 对, 把值损放大, 把仓位降低, 你才有可能去把握住,
这样 一段利润, 前提是你的逻辑要对, 但是, 但是话说回来兄弟们,
你说又费时间, 又费精力, 你清仓就赚,
本来空头的利润就不如多头利润大, 幅度就不如多头幅度大,
你清仓去赚这么一点, 你还不如好好休息对吧,
在这种位置去重仓做就完了, 对, 还不如下棋,
IN G就讲完了, 其实就很没有必要, 你看这123456,
就两笔ING加起来十几单对吧, 大概三四万兄, 三万多一点,
对 吧, 真的是白瞎了, 真的是白瞎了,
然后 讲一下ACE,
ACE, 我 现在问大家, 就现在大家看, 我做空ACE, 大家觉得是对的是错的,
我 说一下兄弟们, 我今天复盘, 我看完单子, 我的感觉是,
做空ACE是没有问题的, 包括我去空的时候, 我是觉得我的逻辑,
我的操作也没有变形的, 有两个问题, 一个问题是仓位大了, 心态上确实是仓位大了,
但是做法上是没有问题的, 还有一个确实这个币, 确实这个币我还是多少要吐槽一点,
多少要吐槽一点, 这么多年没见过这种, 然后大家就是今天给大家教一个,
教大家一个小跳门, 教大家一个小跳门, 有一个怎么说, 就是新币,
新币, 直线于新币,
就是 你们记得我跟你们说过, 做新币的时候, 不要去做多, 就是一开始这附近不要去做
多, 为什么不要做多, 我说他新上市了, 很多人他的成本比较低,
他的抛押比较大, 他真的想多, 他得先砸下去, 收敛好了再多,
还记得吧, 就是新币, 不管是这, 这可能是个小级别的收敛,
不管是这种位置, 还是这种位置, 做空都是一个非常好的机会,
是 非常好的, 只要他是新币, 他都是一个非常好的机会, 为什么,
为什么, 因为很多人, 很多人是一级市场里拿的, 拿的筹码,
在这种位置, 他的抛押都很重的, 就哪怕说他往上涨, 你会发现很多新币,
他不, 他不洗一下, 不洗一下, 重新整理成本, 他都涨不动,
为什么, 因为他很多人在这种位置, 就是天生他就有很多做空的动能,
所以新币种, 就 每所有的新币, 他收敛好的这种结构, 都很值得去空,
很值得去空, 把他的幅度, 尤其新币的时候, 他的流动性也好,
然后他这个幅度也大, 就很值得去做的, 就历史上, 我做这种新币空单也,
也做过很多次, 当时做Core, 包括EPT也有, 我记得,
就很多币种都有,
对, 是的,牛市的时候, 你 肯定是傻一点, 牛市的时候, 肯定要谨慎一点,
EPT不是这边吗, 我记得是哪,
好像 是这边, 应该是这边,
总 之就是, 这是我的一个个人的一个习惯, 另外也有, 另外也有,
肯定也不止一个例外, 但是我觉得大部分的, 只 要, 就前提是他要收好,
前提是收好, 就啥叫收好, 就是, 就是大家的箱体结构, 他就有了,
对吧,
当 时为什么, 你看我第一笔做空的单子, 在哪做的, 那我没有在这儿空,
我也没有在这个区间就空, 我是这边弹了, 对吧, 在这个位置才开始空,
为什么在这个附近才开始去做空, 那这不是一二二十三米吗, 这边反弹不动去做空,
所以我做的是他这个大的箱体, 同时叠加了, 第一个是箱体,对吧,
本身就是一个箱体的一个收敛空单, 第二个, 叠加了, 他是一个新币,
第三个, 我问你们市场热吗, 大饼好吗, 大饼没那么好, 对吧,
大饼只能说没有, 就算再打个中等, 对吧, 他肯定又不算好,
也不算特别好, 肯定是不算特别好, 所以三者叠加, 我才去选择去做空的,
三者叠加, 我 才去选择去做空的, 但是他确实是这笔空单空完了,
当时他一直反弹, 我在这边出掉了, 然后后面就想找拐点再做回来,
然后在这做了一下, 就是我说的, 其实做了几个位置, 如果说换一个币,
或者说再做再来几次这种行情, 他早就下去了, 我觉得做的点位都没有啥大的问题,
包括止损上问题也不大, 但是有一点就是, 包括当时那天一直在空ing,
确实心态上有点波动, 导致仓位上有点大了, 仓位上有点大了,
还有一点就是这个币确实是有点恶心, 他没有, 就哪怕突破了,
他是个假的, 他不是没突破, 兄弟们, 他不是没突破, 他这个位置突破了,
如果说他突破成功了, 对吧, 我这一单肯这个附近做空,
肯定是转麻了的, 但是他没成功, 就是他突了,
突了是个假的, 就代表说, 就很无语, 最后是做对了,
他不像ing说没有一单是做对的, 这个确实是做对了的,
正 常来讲, 我跟你们说, 正常来讲,
这个位置就应该是一根十个点, 就应该是一根十个点插,
插下去, 对吧, 然后震荡震荡,
再来十个点就完事了, 这个币, 但是他没有, 他 没有,
然后 后面这边反正拉起来, 这里就没太关注吧, 这边我就确实做伤心了,
我就没太关注, 所以这里错过了, 正常来讲, 正常来讲, 正常来讲,
这个位置是在这个位置是可以重新接回来, 是可以尝试去做多的,
为什么做多, 我再给你们讲一个细节, 这个位置为什么可以做多,
就是当你发现一个, 你很满意的多头结构, 很满意的一个箱底结构,
收敛到这种位置, 来一个假突破, 假突破这个位置, 拐头的位置,
这是什么位置, 就是相当于你看他收敛收敛向下, 没成功, 那他只能向上了,
这个位置, 因为结构饱满了, 他是一个不下, 就要上的一个位置,
这个位置假突破, 回 来这里踩住,
就可以尝试去做多了, 但是你做多, 是能躺到这, 能躺到这,
甚至还是心高, 那不知道, 那不知道,
但是这个位置是可以尝试去做多的, 包括这种点, 这 种 点都可以,
然后 这个位置奥迪, 奥迪这大家还有讲吗, 兄弟们, 没有啥好讲的,
就是一个箱体, 奥迪这大家有问题吗?
就是一个标准的, 标准的, 经常赚钱的这样一个结构,
有 问题, 或者说, 你们有哪, 说只能止损, 或者说逻辑,
看不懂的, 就问,对吧, 那你不问的话, 我就补啥了, 不详细讲了,
对,箱体,
然后 大饼, 大饼这是撸了两笔短单, 短线我就不讲了, 没有短线讲起来也比较累,
也 没有大家学的, 这种大家也可以看, 也是一个拐点, 你会发现,
我给大家拿出来的, 这个 就是你看, 这个位置和这个位置是不是拐点,
这边砸, 这是不是砸不动的一个拐点, 对吧, 如果说你大级别看多,
你就在这做多, 包括这边, 你看这是不是个箱体,
这是不是个箱体, 对吧, 你看箱体这边, 我为什么没在这做,
对吧, 拉起来回踩, 回踩基本才在这做的,
做的最难做的是什么, 做想做突破的, 这单做多是做的箱体突破,
ACE 的多单, ACE的多单来了, 这个多单也是有问题的,
这个多单也是有问题的, 问题跟ING的空单是一样的,
就 这几笔单子是有问题的, 跟 ING的空单一模一样, 就是仓位中了,
值准没给大, 我出白了, 你说我当时其实我第一想法在这做多,
我其实想给这的值准, 但实在幅度太大了, 实在幅度太大了, 后来自己,
当时这单是打的突破, 马上走了, 好像还拿了一下走回来, 但是当时扛单,
我想拿, 我都拿下来了, 拿下来亏损了, 我没走, 我就是想在这指的,
后来我觉得有点太大了, 我 没愿意, 然后指了, 指了后面我这里又追,
追了又没有给大值准, 然后又指了, 又在这边又进的, 就其实这三笔单子完全可以一笔,
到这边再出的, 结果变成了三笔亏损, 就可能是一笔单子, 到这边不赚钱,
或者少赚钱, 最后变成了三笔亏损单子, 同样是做多, 那它俩的区别在哪,
就像我说的, 仓位大了, 值损小了,
它 假突破是它的问题, 但是你这个位置拉起来, 这边是不是突破新高了,
这边历史新高突破了, 突破这个位置是不是小分级, 小分级进入是没问题的,
它假突破是它的问题, 但是你做还是要做的, 但是就是值损上和手法上,
仓位上有问题,
这是 这笔多单, 然后这一笔多单, 就是我还刻意给大家发了,
在群里发了的, 这笔多单,
这 笔多单,
这 笔多单是一个经典的, 经典的突破回彩结构, 这边突破, 回彩,
踩稳, 走二波, 如果说你看好这个币, 向上横膜, 你的唯一介入点就在这个区间,
就在这个位置, 就我给大家发图的位置, 它是一个非常好的点位,
多头顺势, 空间也有, 同时是新币, 热度也够, 对吧, 第一个,
空间有了, 第二个, 热度够了, 第三个, 还给你一个回彩,
就是结构上也不是最高的, 是一个回彩启动的位置, 三者叠加这个位置,
虽然失败了, 但是我还是觉得, 是一个可以非常重仓, 出击的一个点位,
阿虎砸回来是他的问题, 对吧, 但是你做还是要做, 再给我一次机会,
再给我一百次, 一千次, 一万次,
对 吧, 这相比, 回彩齐稳, 这个位置, 看到没有, 相比,
小级别, 这里财务马上做作, 非常非常好, 就越看越漂亮, 这种位置非常好,
这是大的逻辑, 小的级别, 所有东西全面附和的, 直损放大,
你直损,
你在 这做多, 你直损就放这, 你直损就放这, 如果说你是追高的,
对 吧, 那我是觉得直损放这, 十五块五一, 如果说你仓位比较大,
追高了, 那你假突破可以出, 但是你不管怎么样, 你得带直损,
你不能说你这个位置, 它 突破, 都假突破, 都这样了, 你还往下扛,
你给我扛到这来, 那是你自己的问题, 好吧, 你不管什么单子,
你都要有直损的, 那就像我说的, ACE, 你看你, 我给大家看,
ACE这个B, 你不带直损, 这个位置假突破, 你做空, 你不止损,
你拿到这儿爆仓, 这个位置假突破, 你做多, 你不止损, 不知道亏多少,
这个位置往上走, 假突破, 你要下来, 所以你不管什么单子,
你运气再大, 你要止损, 这个位置我说了, 就是所有条件都符合的,
是吧, 非常好的单子, 但是它还是有可能失败, 那你说它为什么失败,
那谁知道它为什么失败, 它就是失败了, 对吧, 这个位置假突破,
就是所有的航艇, 就 像一个, 就像一个黑不溜球的一个球, 它是个吃的,
你不吃, 你不咬它, 你不吃的时候, 你是不知道它是好吃还是难吃的,
但是你说你, 你 咔咬进去了, 一口不对了, 对吧, 你得赶紧吐,
你觉得它们还往上咽, 还往里嚼,
完 事了, 兄弟们, 完事了, 总结一下, 把仓位降低,
该给止损的时候给止损, 不要做逆势, 不 止单,
完事了, 就把这三点, 就把这三点解决了, 我这周对吧,
至少应该这四万优势不会亏的, 没准还能少赚点,
所以 我跟大家说, 交易你会发现, 你说我的逻辑有问题吗, 我的方向判断有问题吗,
我都能看懂, 拨空我都能看懂, 但是为什么还是亏钱, 就是你,
你, 你每一个细节, 你的心态也好, 你的仓位也好, 你的直锤也好,
每一个细节, 你做到, 你 都会亏钱,
所以 交易它是个, 就是你一定要, 所以有的时候你亏钱, 你不一定是,
对吧, 很多, 就是可能很多很细微的问题, 你没有处理好,
我 没发, 我没发, 但是我自己做了,
而且, 而且我, 对啊, 而且就是其实我有的时候, 就是刷短的单子也好,
刷逆势的单子也好, 我肯定是不会给, 不会给你们说的,
对, 等房就留上, 我这周给你们发的单子有什么, 好像就一个这个吧,
好像就一个ACE, 这周就发了个ACE, 你赶紧吃笋, 还扛鸡毛,
我跟你说, 他再给你震荡下去, 我早就给你打到两块去,
下 辈子注意吧, 有啥好扛的,
你 为什么会扛单, 你为什么会扛单, 扛单就是你, 你没有在市场里赚钱的这个,
信心呀, 我 为什么不扛单, 我损十万, 我都损, 我为什么损,
因为我知道我损了, 我下次再来呗, 我还能赚, 无所谓的, 下次再做就好了,
你为什么扛单, 你是因为你觉得你损了, 我操, 就这辈子也回不来了,
如果说你觉得你的能力不够, 损了回不来了, 就多学习对吧, 赶紧损了,
赶紧止了对吧, 然后多学习,
保 证金够多, 你就是有10个亿, 你 就是有100个亿, 照你这么扛,
几天就扛没了, 因为他是按, 他是按百分比, 百分比亏钱的,
不是按你他妈的一块两块, 今天一块, 明天一块, 这么给你亏的,
保 证金够多, 学习, 学习, 我只推荐蓝小军, 我说这怎么这么大杠杆,
要死啊, 谁他妈害我, 还好我看了一眼,
这 谁他妈要害我, 我看
了, 恶毒,
算 了, 不做了, 这钱留给兄弟们赚走, 我不赚了, 我妈睡觉去,
我 好好休息一下, 不 香吗,
逼 全24小时, 不知道怎么盯盘, 就是我跟你们说, 你想,
你想好好休息, 就是你一定要对大的, 对预警是一方面, 第二个就是说预期,
对预期很重要, 你知道什么时候要来, 对判断大的局势, 什么时候要来行情的,
什么时候该休息了, 这种时候你判断好, 是更重要的,
你们 想要单子有信心, 就需要你自己实在理, 你自己赚过钱,
你要是用一种方式, 你赚到钱了, 一种结构, 一个市场规律,
你赚到钱了, 你自己实在理, 你那时候信心无比足, 对吧, 否则我再跟你说,
我再怎么说好, 你都不会觉得有那么好, 所以交易终归是自己的事情,
我就告诉你ACE那个位置那么好, 你有觉得很好吗, 你不会的,
你只是觉得他也说好, 对吧, 那我试一下, 但我知道那个位置要满层满杠杠,
就狠狠干的, 你知道吗, 你不知道, 在你眼里, 你反正都一样,
不知道 还做空, 你真做空了呀,
原 来是你空下来的, BTC二波是吧,
慢慢 来吧, 慢慢 来, 不要急,
还有 啥问题吗, 兄弟们, 有问题问, 一周就一回,
我不 分析个物, 我不分析个物, 你们问点, 对吧, 你那API3我看了好几遍了,
我没有办法给你建议,
奥 迪的指定逻辑, 说一下奥迪的指定,
奥 迪我跟你说, 奥迪他的问题就是, 他这个位置虽然是, 虽然是个相比往上走,
但是 大的级别是不是一个相比, 这个什么是不是一个相比吗,
这个 位置往上走, 他能直接突破吗, 我觉得难, 他如果突破我跟你说,
要是一个什么结构, 才能够说你预期大一点, 这就拉完了, 来到这个高点附近了,
再调整, 这个位置起来, 你预期给我放大, 因为他是突破这个相比的一个多难,
但是这个位置突破, 他只是一个反弹, 一个相比内部的反弹,
那 是到周后期了, 是到周后期了, 没问题, 但是你说齐稳,
所以说你也可以博弈, 你也可以博弈, 就你有这种预期, 你可以出一半,
剩下一半拿一下,
所以 对于我来讲, 我当时就找的压力位, 一个在这, 一个在这,
所以上面是62块, 下面这个位置大概58, 所以我当时就想,
因为我自己觉得这个位置, 我自己预期不大, 我虽然是中后期了,
但是我说的, 如果说想让我去做突破多难, 我需要他来到天高,
因为这边杂太多了, 这边反弹, 我需要他消化一下这个区间, 在这里踩路,
我会预期比较大, 在下面我都是当反弹做的, 所以我就在这个附近, 我就出了,
他 有可能, 你说从这个位置, 对吧, 是不是会像这样, 就从这个位置,
你看, 从一口气干上去, 但是当时大饼是跟他共振的, 当时大饼也在涨,
如果说昨天这个位置, 大饼也在涨,
我操, 大饼哭哭往上涨, 可能看到5万, 5万2,
我肯定拿了, 奥迪就振, 你这不是看这三角吗,
你就等吧, 等吧, 这三角你就等吧,
如果, 如果想做多, 兄弟们, 你关注这个区间, 奥迪我跟你说,
他如果说想走多头, 他至少, 他至少要突破这, 所以说你的预警库定在这儿就行了,
58, 你关注这个区间, 什么时候他来到上面了,
尝试突破了, 这个位置你给我狠狠的干, 对吧,
你给我卖房说话, 算 了, 别说这种话了,
说话记得止损, 说话可以说, 但记得止损, 对 吧,
向 下就算了, 向下我不做, 向下我不做, 他如果走出我说的向上了,
对吧, 我会说他的, 虽然我, 我可能不卖房, 但我确实会说他的,
很多次, 我可能会再等拐点, 就是他拉完了, 就拉完那一根了,
我可能止损就比较明确了, 我知道他短期内, 就是说那一根他很难,
短期内跌回去, 所以我追的, 所以我开单的, 就是求了一个,
就是相当于找了一个拐点, 类似于, 就是等市场再给我, 给我一个拐点的信号,
现货, 我不做现货,
ACE 的多单, 是看的, 是看的这边,
这个 最高点吗, 就这边, 最高点, 你是说这里是吧, 你是说的我发的这个,
这个位置是吧,
OP 空间无限大, OP空间无限大, 这个东西就是, 因为他是顺势的,
怎么说, 这怎么说, 就是因为什么, 因为他预期, 又或者这个怎么解释,
解释不了, 感悟吧, 这种位置就是一个顺势, 就是一个顺势的多单,
因为他回彩的不深, 因为他回彩的不深, 所以说就是延续他多头的一个走势,
所以说觉得他会, 他会走主声浪,
我 看你这什么东西, ACE, 在这里接, 不对, 你为什么要做多,
这个大结构明显是个箱体震荡, 你为啥在这儿做多, 箱体震荡,
你要么等他, 你等他箱体震荡结束, 反方向, 你要么做多头, 多头他得拉起来,
做空头, 对吧, 那你得等他收敛, 从这个位置向下突破, 你可以做空头,
还 有一点兄弟们, 确实是, 很多交易里面的问题, 是解释不清楚的,
交易他不是数学计算, 说1加1就等于2, 2加2就等于4, 交易他是,
有句话说的好, 交易是, 什么, 精确的哲学, 然后是什么,
精 准的艺术,
那 句话怎么说的了,
所以 我给大家说, 我给大家说的一些问题, 可能有的时候解释不清楚,
解释不清楚, 大家就自己感受一下就可以了, 他比艺术是要, 他是有逻辑的艺术,
他又是一个模糊的科学, 好像 是这样的模糊的科学, 精准的艺术,
反正就是, 他又是比那种, 他又不像科学, 或者说科学研究一样,
那么要精确到一分一秒, 他需要一点感觉, 需要一点艺术方向的这种方向感,
他又不像完全那种艺术, 纯凭感觉, 他还需要一些的逻辑,
为什么 不在箱底底部接多, 因为没有确定性, 就你接了, 他有可能起来,
也有可能不起来, 但是我在箱底结束的位置, 打突破, 他对吧,
他大概率会起来, 指数之一方面, 还有一个赢亏比的问题, 赢亏比的问题,
我在修炼结束的时候, 我的赢亏比可能会打到 一比一百, 对 吧,
一比十, 但是我在箱底内部说, 赢亏比可能只有一比一, 甚至还不到一比一,
然后胜率还低,
背 后的意思主要看情绪, 所谓的只是看形态, 技术指标并不是万能的,
这就很多形态到了, 但是起不来的原因, 是的, 形态, 它只是一个辅助,
情绪, 市场整体的氛围, 资金, 它才是影响, 它真正能涨能跌的一个核心原因,
我不管这个图形有多丑, 我拿十个亿往上买, 它就是能体, 所有的压力都将被我干穿,
看出情绪, 就是要等它通风正浪, 等情绪, 但是有时候形态那里管不住手,
也 算吧, 你说的我感觉也正确,
所以 市场, 市场是什么, 兄 弟们, 这一轮, 这一轮行情,
对吧, 至少走到现在, 我觉得大的利润, 好多的利润已经消失,
已经结束了, 你会明显感觉市场像一阵风, 风来了, 大家哭哭往里坐,
它的时间很短, 有一个闯口期, 就在那两天, 你不论怎么做,
你是追高, 你是突破, 你是接, 你是怎么买, 怎么断, 无论你买啥, 你买的是奥迪,
你买的是big time, 大饼, 你 买的是什么, 都能赚, 为什么?
因为那个时候有风, 走到头了, 风跑了, 对吧, 你会发现,
你再好的形态, 你再好的技术, 你再好的逻辑, 你做起来都难, 都难受吧,
别 跟, 别跟, 亏了别再找我,
没 钱没行情怎么熬, 用力熬, 兄弟,
你 拉倒吧, 我操, 你还是把你那房子好好留着吧, 当年兄弟们,
当年大饼两万八的时候, 我喊你们说, 我说这个位置不要怕, 对吧,
如果想赌, 就在这个时候赌, 在这的时候, 还不到三万的时候,
我当时绝对说过这个话, 就在这的时候, 我说, 如果你想赌,
就在这里赌, 如果这里都不赌, 这是最值得赌的一次机会, 我说哪怕你不懂,
我说哪怕你是新手, 你就在这里赌,
这个 时候不赌, 你跑到现在去赌,
我 只能说你不是一个好赌徒, 你不是一个好赌徒, 等下次兄弟们,
等下次再有这种机会的时候, 我还会喊你们了, 我会告诉你们别怕,
给我赌, 如果人生只赌一次, 你要在这里赌,
你 等着, 那就看你有没有耐心了, 你等, 可能会等很久,
你 别把女朋友卖了说哈哈, 你把彩蝶说哈哈, 对吧, 还能理解,
爱心等,
兄 弟们, 我知道你们都在等, 等一个, 你们, 等一辈子对吧,
你们 这么多年, 长这么大二十年, 三十年对吧, 世界给你们的唯一一次机会,
我知道你们都在等待那样一次机会, 在那一次, 你将赌上你的所有,
此生仅有的机会,
把 这么多年你在B圈受过的屈辱, 在这个社会上受到的磨难, 都给它拿回来,
就 算赌, 我 话说回来, 赌不要一百二十倍, 好吧, 赌也是十倍,
你最多, 我赶紧三十倍, 可以三十倍, 别一百二, 一百二,
你还没等赌, 你就没了, 就是你可能一百二十倍, 说哈哈这句,
一秒钟你就没了, 你会发现兄弟们, 兄弟们, 最后止损了, 只有你赌除了全没了,
兄弟们止损了, 还有条狗命, 你止损了, 一下子你就没了, 虽然是赌,
兄弟们, 但是不是赌命, 我们赌错了, 还有回头再来的机会,
你别上去赌命,
让 你赌, 是赌钱, 不是赌命,
你 还能坚持到顺心, 那算是还可以了,
可以 了, 兄 弟们, 听 首歌吧, 听 首歌, 我们收工,
怎么 又赚钱了, 我说不要再让我赚了,
听 一首什么歌呢, 来首这个,
这个 曲院我都给你记住了, 小心 一点, 手滑,
我 爱, 时间会停止, 我会回来, 给你的爱,
我 爱, 那熟悉的爱, 你看未来, 泪水决定, 你已不在我海,
当天上的云彩, 是我们写下的爱, 我用手轻轻地在, 写下我在的未来,
我爱, 我的世界会变成尘埃, 别离开, 我们一起去等那花儿开,
When you cry, 我会等你在那个未来, 再期待, 时间会停止,
我会回来, 给你的爱, 下一秒该如何看待, 太 依赖, 你
曾 见那熟悉的爱, 看未来, 泪水决定, 你已不在我海,
当 天上的云彩, 是 我们写下的爱, 我用手轻轻地在, 当 天上的云彩,
是 我们写下的爱, 我用手轻轻地在, 写下我在的未来,