有声音吗?
今天这些苍蝇真讨厌了。
打广告这些苍蝇太讨厌了。
真服了兄弟们。
真服了。 我感觉我每天在湖上去了﹑
我 把服务员加起来,可以买半个地球了。
他 妈的,每天坐过站车。
永远是该格局的时候没有格局,不该格局的时候疯狂格局。
就他妈的,真的是从行情启动到现在。
就这一单,就是没格局。
就这一波打到启动点,没格局。
然后就他起来了,就这一段时间内,就他起来了。
他妈打什么AVE,什么乱七八糟的,对吧?
他 妈的,到处格局,全都拿回来了。
好不容易说,这边我又打到了。
好不容易这边又打到了,一根针给我插到这儿。
然后他这样起来了,我都要吐了。
等会儿人,兄弟们,稍微等几分钟。
然后在今天讲之前,讲之前跟大家说个事情。
就是 说大家在我节点,就是说进了小屏之后, 就是 说注出个账号之后进了小屏。
但是很多人他也就是说,比如说你用的并安注册的,对吧?
但是他习惯用OE,对吧?
然后可能平时交易就在OE那边了。
我是说大家如果说有资金的,在别的地方交易了, 以后可以说把自己的资金拿到节点的账号里
来做。 后面我可能会考虑说,考虑说会给节点反用做个排名。
我会给排名前面的人发订阅。
但具体说发多少,或者说按什么比例,什么条件去发,还没想好。
但反正说大家如果说现在有资金在别的地方做的, 可以转到你节点账号来做。
如果你反应多的话,我后面也会出一些类似于福利或者怎么样。
也是为了方便大家,也是为了让大家在节点内能够多在节点内去交易。
然后今天的内容,还是老样子。
第一个就是说先复盘。
然后第二个就是说,要跟大家说一下,下一周我觉得…… 今天我有一个节点。
我会把整个行情,未来大概三个月的行情,怎么样去演变, 想办法的节奏,
在哪些节奏,会出哪些机会,我一口气给你们讲。
我一直给你们讲到年底,给你们预言一下。
然后再跟大家说一下,我最看好的几个山寨。
首先让我们先欣赏一下SOL的主声浪。
可惜了呀。
这是第一句话。
我看上面还有什么压力啊。
现在57。
上方没有压力啊。 一马平川啊。
一马平川两马平川的位置成本太高了。
虽然说是一马平川,但这个位置……
你在这儿坐的,你可以平穿上去。 你在这儿坐的,肯定是穿不上去的。
就这样好就收吧。
别开香槟了。
害怕。
行了,不废话了,不废话了。 让他自己找吧。
总体上我看了一下。
兄弟们,我上午我自己画单子的时候,我自己总结了一下。
上周真的做得还可以。
是这几周来,我觉得做得最可以的一周。
但是犯了一次大病。
就犯了一次病吧,比前两周都致命。
就很尴尬。
好,我们开始吧,开始吧,不废话。
首先看第一个单子。
TRB。
TRB当时这个位置,它就是在高位盘整。
这边从底下拉起来之后,其实这个位置就是同样的逻辑了。
之前一直跟你们说的,做了一个箱体突破。
对 吧,箱体突破。
有没有今天第一次小群来听直播的,打个1,我看有多少人。
就你今天是第一次来听小群的直播。 这么多吗?
好,好,好,知道了。
一直跟大家说的,对吧,一直跟大家说的就是你看这边。
这边这个箱体对吧,拉到前高之后。
这边回起来,我就找了一个,也不说踩稳的位置吧。
反正就在这儿。 他尝试说拐头往上的位置,在这个位置去做了多。
做了多,预期看他能不能破1,2,3,继续往上走。
当时是这样一个想法。
反正就没起来。
但是也没啥问题。
第二单这个LINK。
LINK这里大家应该都知道吧。
你看LINK这个,就是它俩同样的逻辑,看到没有。
你就上方,我预判有空间的时候,对吧。
然后当时我是打的,当时这个位置我没有看到。
然后稍微追高了一点点。
稍微追高了一点点。
但没看到追高一点点,然后扛了一下,扛了一下起来了。
起来后面坐过山车了。
然后以太坊,看到没有,兄弟们。 这个都是同样的逻辑,看到没有。
就你进场的点位,你的技术点位, 还有你整个大的逻辑,全都是一模一样的。
这三单,以太坊也是一样的。 不细说了。
然后这个曼谋,曼谋就是有点啥。
这两单做的就有很大的问题,对吧。
去做,你看,曼谋这里垫下来, 我是想去做了两笔空单。
这里的问题就是说,你做空单可以, 你就做顺势,对吧。
做顺势,但是说,你看,它已经跌完了。 处在这样一个小分歧,对吧。
或者说,处在一个调整里, 你就不能再去打突破, 因为你的位置已经高了。
不是说它这种排名很久了,说你打个突破。
你在这种位置里面,你想去做空,你要坐在上面。
明白了吧。
就是你要坐在上面这些点位, 你去博弈它的空头。
你就不能,我这两单就明显是打突破了。
但是你打突破,你打在这种, 就是二波的这个位置突破, 那它效果就很差。
或者说,你就是技术进场,
就是你的进场点位不对。 这种技术怎么样呢?
有 问题啊,这两单。
然后这单也是犯病了。
蓋死。
蓋死这个位置, 我首先是当天它跌下来之后, 我是在这儿做了一笔多单。
做了多单,然后后面止损了, 我又去反手做空, 做空又被止损了。
然后我看它还不行,我又空了一单。
空了一单插针,它又针扎上来, 我又上头了,又反手追了一笔多单。 又直接推到最顶上,
然后止损放到最下面, 扒插一单又止损了。 也就是这个位置反复止了四次。
当天晚上也是亏的蛮厉害的。
这个位置有几个问题啊。 第一个问题就是做多,
本身就是逆势的,而且没有逻辑的。
做多本身就是有问题的。
做空更是有问题的。
做空我就说了, 做空就像刚才卖木一样对吧?
做空你不应该空在突破的位置。
你应该空在上面, 应该空在上面才可以。
也就是做多逻辑有问题。
做空的时候技术进场不到位。
对,当时是上头了。
然后大家可以看一下这一次。
每次遇到这种下跌,你一定心里有数。
你要去考虑他这个下跌是一般是什么级别。
是什么级别的下跌。
他这个下跌,我跟你们说, 这种下跌和这种下跌, 还有这种下跌,
他们是不一样的。 他们 是不一样的。 为什么不一样?
因为他们所处的相对的位置是不一样的。
在整个组成位置上是不一样的。
所以说这个位置当时我是给他定义
他定一个比较大级别的下跌。 就是说他会打到这儿的。
因为他已经相对很高了。 就是长了好多波了,对吧?
在相对高位这样做调整的话, 我预期坑头是比较大的。
所以当时去做作真的是犯病了。
就没有想,没有怎么说, 我 做的比较随意了,开了一笔多单, 然后后面上走了。
但是就算是这个级别, 你预判说他下面下跌的这个级别比较大, 你在这个位置去做空,
我觉得也不是很建议。
为啥?
因为整体上,就算他是一个大级别调整, 他整体上还是一个逆势的。
就最好是你要放掉这一段, 你要么你坐在上面了, 要么你坐在这儿了,
坐在这儿了,我觉得可以。
要么你放掉他, 真的就等他排整好了,
在这个位置你再去接入他。 知道吗?
就是说你不要尝试说, 就是这种空单,本身他就是一个次一级的空单,
没有那么好的空单,对吧?
那你又坐在说一个相对这个空头高位的位置, 又没有说有一个很好的位置,
我觉得就不太建议再去做了。
那所以说这个就是真的要好好反思一下, 不能再求出来出现这种难度。
我不想坐过山车了,兄弟们。 我先评一半吧。
我 真服了。
这是蓋茨做人了。
然后下一个, Link。
Link这个位置, 就是你看, 我也是打了几笔突破, 但是每一次突完了之后,
他就又全回来了, 都没有拿住。 Link这个就是怎么说呢?
不好做了吧,对吧?
说白了, 这几单突破做得也不好, 做得也不好。 为啥不好?
为啥不好?
就在这位置做突破, 在这做突破, 在这做突破,对吧?
你看同样的,对吧?
就算Link说这个位置跌回来了, 他反正就起来了。
但是坐的位置, 你看是不是也跟刚才的这个什么, 我跟大家说的一样,
就是说你没有坐在启动位置, 在 高位的时候, 你不要去打突破, 看到没有?
你要坐, 你说你在这接, 在这接,对吧?
找位置去接, 不要打突破。
如果说你是在这接的, 你可能能拿得住, 对吧?
在这接可能能拿得住, 但你打突破,
他马上就回来了。 为什么 会回来?
对吧?
他不是这种位置, 这两个位置是不一样的。
所以我Link, Link打突破也有点赌气, 对吧?
前面就是说, 这个位置坐到了, 好不容易坐到了,对吧?
而且涨这么多, 又全回来, 有点赌气, 后面就一直说想去参与一下。
但整个的话, 就是说也不够理智开的。
做了三比多, 但是都还好, 就没有什么亏损。
这个是TRB。
TRB他都没有,兄弟们。
我 问你们, 这个位置有什么问题?
这三比多他有什么问题?
对吧?
我看很多人都说出来了, 对 吧?
就是跟Link一样的, 跟刚才这不是一样的吗?
对吧?
你不是说在启动了, 对吧?
他已经启动在这儿, 对吧?
你说在高位盘整的时候, 你去做突破, 对吧?
高位盘整的时候做突破。
所以说, 就是有问题的, 这个位置做突破。 但为啥做呢?
还是有点上头, 对吧?
就有的时候人就不理智的, 就总觉得他是TRB, 对吧?
就觉得他可能会有不一样的, 对吧?
实际上TRB也好, 什么RB也好, 对吧?
他该啥还是该怎么样还是要怎么样?
但是这个位置打得很好, 对吧?
这个位置打得很好, 就打了个启动, 但是又做过山车了, 又做过山车了,
我好像, 就拿到这边好像, 就好像打到成本了, 在这边, 这里没出,
到这里底下出了, 然后后面又是又在这儿追回来的, 追回来好像也没拿住,
在这边又出掉了, 所以还是这个单子没拿住, 又或者说他这确实回落的太多了,
因为当时这个位置是124是个突破位置, 我看他有点假突破的意思,
我就不敢拿了, 或者说不愿意拿了, 当 时他很恶心走的, 对吧?
你看在这儿, 你看他当时这个高点是在124块6, 124块6,
他突破上去马上就全回来了, 对吧?
就是说没有踩住这个箱体, 所以当时他往下调整, 我就不敢拿了,
就我觉得他假突破了, 就不知道他后面怎么样了, 所以就出掉了,
但没想到他又这样了, 反包, 反包, 然后我就是把仓库丢掉了,
就有点, 有点就是不舒服, 对 吧?
然后就想做回来, 但怎么做了好几笔, 也没有做回来。
CRB, 这个是ETC, 这是一分钟的图。
这个也自己的问题, 当时他大级别还可以, 然后想追一下, 追一下又没扛,
反正这个问题也不大, 所以我就不细讲, 这也没啥意思了。 这个是什么?
以 太, 以太也是打的突破, 打的突破这个位置是正常的一个打突破,
他就是没起来, 就是没起来。
这是欧阿迪安, 奥迪, 奥迪, 怎么 事后看好蠢, 对吧?
你开的这种点位没拿单。
但当时我开的时候, 我就没有想到他能起这么多。 说在这儿吗?
说在这儿吗?
但是最担心是说怎么说?
你看, 跟大家说过, 这个位置,
如果说你把它当成新一波, 你看前面, 他这边调整,
如果说你把这个位置, 当新一波的启动的话,
其实这个位置属于奥迪的第一 次, 第一次小分歧,对吧?
如果说这个是一个新的启动点, 这个位置是第一次小分歧。
所以说第一次小分歧, 你做到的单子, 做到启动的单子, 我觉得是可以拿一拿。
但是我当时没拿, 也就没有想清楚可能, 脑子里没想清楚。
就你第一次小分歧, 肯定是可以稍微拿一拿。
就第二次, 第三次就算了, 要是第三次再分歧的时候, 对吧?
你就不要再拿单了。 这种位置你就不要拿了, 这 种位置就不要拿了。
但是坐在这种位置, 当时该拿一下的。 为啥没拿就是…… 也不知道为啥没拿, 忘了。
可能出在这儿了, 就看箱体了, 就觉得说它可能打到箱体内, 就继续排整了。
但是我之所以有这种想法, 就是说忽略了, 忽略了整个它这个级别,
这个强度, 还有这个调整, 很多东西忽略了。
但是从点位和做多的逻辑上,
这样来讲都没啥问题。 对,这是三浪,对吧?
这一浪打完, 这二浪调整, 这三浪启动。
然后TRB, TRB做空。
把TRB这个位置做空, 就是我最喜欢做的一个空单结构了。
大家如果说关注我久的话, 应该都知道我喜欢做这种结构。
我是在这个位置空的。
你看这个位置有啥好处, 有啥特点。
第一个, 前面拉升到多少浪, 就不说了。
如果 说你要大级别一浪, 对吧?
你把这个二浪三浪, 对吧?
你看到没有?
如果你把这个当着大一浪, 对吧?
这大二浪, 对吧?
三浪拉升, 对吧?
四浪谈整, 这就是小五浪, 对吧?
这个大级别五浪拉完, 五浪拉完, 而且马上反包假突破。
反包假突破。
五浪走完, 开始, 开始的调整。
而且是这种, 带着这种结构反包的。
大家 有没有看到过类似的单子?
我做过的。 有没有印象?
对, 跟PRP那单是一模一样的。 跟PRP做的单是一模一样的。
就是这种单子我做的很多。
做的很多。
这在这模拟。
而且胜率是超级高的。
所以我当时觉得在这, 我就觉得TRB他要卸红。
我就觉得他卸红的话, 要卸到这来。
至少要卸到75块来。
就75如果可能有点啥, 他至少要插针, 插到80多。
所以我当时对这个空头, 我预期特别大。
启动个鸡毛啊,启动。
下次谁在谎报局, 你就给他踢出去了。
但是呢, 但是我当时不知道干嘛, 没盯住, 就是盯盘没盯住。
按理来说, 这个位置空了。
跟你们说, 就是说, 如果你想去做, 你怎么去参与?
你开他的点位, 应该开在这。
就是说他反身假突破的这个位置。
往上拉, 打到顶上, 反身全包下来。 你应该开在这个位置。
但是我错过了。
我错过了。
我错过了, 然后我看到的时候, 好像已经在这了。 已经在这了。
就已经在下面了。
所以当时我想的,
稍 等一下, 对,
所以 我当时想的, 他在这个时间, 但是我又看多, 对 吧?
我 说错过了。
我想追一点。
因为我觉得, 我对这个行情预期比较大。
所以我想追一点, 说放到这边去止损。
然后我当时就追了。 追在这个位置吧。
就追在这个位置空单。
但是他反弹的又特别强。
我到这边, 我就实在是受不了了。 你知道吗?
就到这边, 我就觉得扛弹扛的太多了。
我说就算了吧。 等他确定往下走, 走弱的时候,
我再进。 就说这个不是有个盘整区间吗?
我说等他在这盘整盘整。 我再找机会再介入。
结 果我没想到的是, 他一口气, 就没有在这儿没停,对吧?
没有反弹。 他一口气就直接跌穿了。
所以我当时就直接追在这个位置了。
就追在这个点位去了。
追到123块出来。
他马上差点好像塌下去。
然后我成本在这儿, 我就一路扛。
一直扛到这儿才出。
我当时想的是, 我就跟你扛,
我扛到这儿。 但是扛到这儿, 我就受不了了。
这个说明了一个问题, 兄弟们。 就不管你预期多大, 对 吧?
你看我这个就明显是, 介入点位有问题。
介入点位有问题。
就不管你预期多大, 你的逻辑有多么正确,对吧?
你要找到一个合适的点位才可以。
所以说, 这两单都很难受做的。
对吧?
但是你说逻辑上有问题吗?
我觉得是没有问题的。
在这个位置去做空, 是性价比极高的。
他不是低位高位的问题。
然后SOL。
SOL这个位置就是做了一个相对内部的反弹。
反正就是一个突破吧。
一个 小级别结构的突破。
小 级别结构的突破。
这个就是常规操作。
CAS。
CAS也是一样的。
大家看这个两单, 一个 开在这儿, 一个开在这儿, 两笔多单,
对吧?
上面这个位置做了一个空单。
就是做了这个平台。
当时在做这个平台。
做这个平台, 我 就是说, 在这个位置尝试了一下。
因为我觉得这个位置它拐头的话, 我觉得有机会就起来了。
就在这儿尝试了一下,没起来。
然后后面它在这边又起的时候, 在这边又介入进去了。
也是做的这样一个, 就是说相当于说前面拉完了,
开始大的调整了。 整个这个盘整调好了。
重新启动二波的位置。
就 做了一个这个位置。
所以当时运行也比较大。
所以我当时想的是, 我在这儿我出了一半。
所以我想看它能不能突上去。
我当时觉得它可能会去15,16,甚至20。
我当时在这儿想。
但是它在这个位置受到压力之后, 盘整又拐头了。
拐头我就把剩下一半出掉了。 就是它没有一口气冲上去。
我就在这边把剩下一半出掉了。
然后做空那就不讲了。 这种逆势单对吧?
就最好不要做。
这种单子就是要批判一下。
ORDI。
ORDI这个位置就是纯刷单。
没有什么逻辑。
就不给大家讲了。
我讲了会误导大家。
会把大家教坏。
因为有的时候, 就是 说行情大的时候, 我 会就是说没有逻辑,
我也会随便刷几单。
看能不能赚点波动的钱。
TON。
TON当时追得有点高了。
因为 它是一个…… 对。
我当时觉得它可能是日线新高, 要往上走。
也不是日线新高, 是另外一个。 它有现货的。
对。 它当时是这样的一个结构。
所以我当时就是看了这个相比对吧?
看了这个相比, 我觉得它突破又是一个刺心。
我觉得它突破了之后, 能不能放量直接把这边打穿。
我觉得整体结构还比较好。
日线这个大结构都不错。
所以我当时在找了一个高位盘整的位置 去介入。
但后面反正也没起来。
TRB做空。
这是逆时单。
逆时单大家不要看了。
这也是我刷单的一种。
这种就完全没有国际了。
油也是那种。
这SOL。
这个就是做到了,然后起来了, 然后插针的那一波对吧?
同样的逻辑,就是打得相对突破对吧?
那我也在群里提示大家了。
就 我试了几次嘛,这边试了一次, 然后后面就是试了两次。
就这里就试了一次,然后它回载的时候我 我好像被它晃了一下,被它晃了一下,
把这个指掉了。 然后它反正拉起来,我看不对,又追了一下。
追 了一下。 然后起来,但是也很可惜对吧?
就这单是真可惜对吧?
各个点位我觉得介入啊, 打窝都比较不错,仓位还可以对吧?
结 果被大盘给带崩了。
然后欧巴迪安,这也是刷单啊, 这位置也是刷单,不讲。
啊,来了。
最精彩的操作兄弟们。
对,最大的要来了。
最精彩的操作来了。
那天晚上市场,对,市场暴跌。
我都犯病了。
我满脑子想的都是以前TRB插针,
哭哭哭哭哭,有人谈的时候。 就我知道是逆势对吧?
我当时就想说我, 我就吃两单对吧?
我说它幅度这么大,我只想吃两单就跑吧。
吃两单就跑吧。
啊,这个位置试了一下还没事。
我看这个位置, 最后的时候抄了一下我, 咋的,一口气打了五个点下来。
啊,亏了7000U,这一单。
然后呢,它当时跌的时候, SOL也被止损了,
SOL也被止损了。 然后 呢,我这边又亏了钱对吧?
然后我放大饼的利润也会没了。
就是整个人心态上有点慌, 你知道吧?
因为我都准备睡觉去了。
我都在那儿都已经都上床都要睡觉了。
然后我看到它这个, 然后火急火燎跑回来。
我说今天晚上暴跌的话, 等暴跌结束我抄个底吧。
对吧,有了这种想法。
然后这个位置, 亏大了。
亏 大了。
然后我一看,我说这个利润全没了,对吧?
利润全没了。 我看了一眼这个。
这骚子骚子来了。
我说我看一下我的BNT吧。
就不看还好。
就不看还好,兄弟们。
我一看我说,我说这个BNT怎么这么强啊?
我给你们看一下。 就首先我有一个预期, 知道吗?
兄弟们。
就我有一个预期。 我知道说今天插针, 因为我对大饼有这个预期。
今天插针,我就是说, 他肯定是说要反弹的。
因为我有这个预期, 所以我就想, 大饼今天会反弹。
所以我当时一看说, 当时大饼是在这边起稳的。
大饼起稳的一瞬间, 他就这么猛。 知道吗?
他就这么猛。
他当时是第一个市场最响的, 就是反弹。
当时那波山那里, 大饼开始起稳,
反弹最响的一个B。 同时我不是跟大家说了吗?
BNT我上面空间看得比较高。
看 得比较高。 所以我就觉得, 这个位置不得了。 你知道 吗?
这个位置真不得了。
我觉得说, 他领先市场, 就是引领市场在往上走的。 强度这么大,
强度这么高, 我觉得突破, 然后上面空间又那么大, 我觉得这个位置起来就要起飞了。
所以我在这个位置打得特别重的上位。
就一笔重伤说进去了。
然后就是有点无语的事, 有点无语的是, 仓位打太重了,
他这个B量太小了, 量太小了。 就这一整根线都是我砸出来的。
就从上到下八个脸, 一整根线都是我砸出来的。
就我当时不想出的, 我当时成本在这。
我当时成本在这。
我不想出。
但是说如果说我不出, 他到这我再出。
我可能就一一旦要砍在这。
我可能一旦就得出在这去。 我不得不出,你知道吗?
就我没办法。
就 他这个位置撑不住。
我如果说不跑的话, 到这再跑我就跑不出来了。
而且我打的仓位很重。
没准这一单就爆光了。
所以说他这个位置假如说, 我第一个就是仓位打中了。 仓位打中了。
第二个就是说确实他的盘口有问题。
如果说他的盘口没有问题, 大家看, 其实他没有下来。 就如果说我不插这根针,
如果 说我不出, 不插这根针, 他其实是在这盘整的。 看到没有?
他是在这盘整, 他没有下来过。
没有办法,兄弟们。 那你们怎么不说这根线是我打出来的呢?
对吧?
你总说这根线是我砸的。
他妈的, 这根线也是我打出来的呀。 没有我打他, 他能起来吗?
知道吗?
那这根线他也是我打起来的呀。
对吧?
我 这么努力, 你们都没有人给我抬轿,对吧?
最后他妈给我…… 我说我都没在顶上出, 我都下来到这儿, 我实在受不了了,
我才出的。
然后…… 然后不光说家仓的钱, 家仓的钱亏了个大的。
就我这笔家仓到这儿, 我至少亏了五六个点。
对吧?
亏了一笔大的。
不留一半, 留不了了。
当时砸完, 他就已经到这儿了, 整个都砸坏掉了, 我留不了了。
就我剩一半仓位也很大, 也出不来。
就 我如果说我留一半仓位, 被你们按到这儿, 我再跑, 一样要亏报。
就我当时不得不出了, 就是因为量的问题。
如果说他是GAS, 他是ORDI, 他是TRB, 他量够, 是绝对不会有这种情况。
就也比较…… 也比较背, 你知道吧?
所以整体上, 就是因为家仓把底仓也丢掉了。
结 果我就说了嘛, 这个底仓就少赚了40万,对吧?
然后再加上他妈的…… 然后后面我又不服气,对吧?
后面我又不服气, 我在这边我又打了一单, 我又打了一单, 又亏了一下,
又亏了几千, 两个加起来,对吧?
亏了50万, 一晚上。
就本来我都要去睡觉了, 我他妈的,对吧?
都刚要睡觉, 我看到他, 看到他吓变我火急火热, 跑过来, 一顿神操作,
哭哭一顿操作。
然后少赚50万,真的。
那我就不如说那天, 他妈的,他晚来半个小时, 我就睡着了,对吧?
或者他早来晚来半个小时, 我就睡着了, 让我一觉睡过去,对吧?
他妈的。
难受啊,真难受啊。
你说我这个底仓打到这儿, 我怕多好呀。
对吧?
我看到目标, 看到一块附近也到了。
就格局也能格局起来。 就因为他妈的,
你说家仓给自己架死了。 真 哭了,真哭了。 对 吧?
坐了这么多年过山, 坐了这么多次过山车, 终于有一次说, 我可以不坐过山车了。
我自己跳车了,兄弟们。
对吧?
起飞了,我自己跳车了。
自己跳伞。
真哭了。
没有办法,没有办法。 怎么说呢?
毁不开家仓,对吧?
家仓…… 其实 我总结, 有两点,对吧?
有两点。
第一个就是说家仓的问题。
家仓的问题。
你回过头来看, 回过头来看, 这个位置虽然说, 它有大并的强弱逻辑的对比,
有一点这种结构的对比。
但是, 它整体上还是一个高位突破。
就是说你家仓的位置, 它是一个高位突破。 看到没有,兄弟们?
这个是本质的问题。
大并再怎么, 它再怎么比大并强, 或者怎么样, 它还是个高位突破。
你打在高位突破上, 而且是重仓, 打高位突破。
同时这个弊, 它就是说流动性比较差。
这两点叠加就造就了这个问题。
所以说以后再碰到这种问题, 确实说高位家仓要谨慎,对吧?
不管说有什么别的逻辑, 还是要谨慎一点。
第二点就是说, 对于流动性, 它的弊重,
真的不能打太重。 反正是我自己总结的,对吧?
然后这边, 你看这边GAS, 我 也是, 当时大并起稳了, 我做了个反弹,
就是说我知道大并会弹, 然后我就是说 跟着大并一起做了个反弹。 然后这个是什么?
这是以太坊。
以太坊就是, 我这边的时候开了一笔, 就开的仓位很轻很轻。
我当时是觉得, 我就说因为我比较看好以太坊, 我觉得说至少先参与一点,
把整顿放到下面来了。
我说参与一点, 我说我觉得以太坊, 不管怎么样, 不能说透过,
所以我打了很轻的仓位, 整顿放的比较大。
然后后面就是说, 这位置是大盘暴跌, 就整体市场调整,
我发现以太坊特别强, 所以我在大并起稳反弹的时候,
我又加了一点以太坊, 因为我当时觉得以太坊相对太,
很强碎, 所以我在这边加仓了。
然后ORDI这个空单就不讲了, 逆时长的逻辑就不跟大家说了,
说了怕辅导大家。
还说我这个位置, 这个就是今天还是昨天呢?
对吧, 他就是说插完针, 反正又拉起来, 又重新突破了, 突破了,
我就在下面我接了一下, 我说我看他能不能说, 我当时把整顿设在哪儿,
在这边突破了, 突破了, 然后这位置,
我在外面吃饭好像, 就没有看到这个盘面, 所以错过了,
所以我当时在这个低点接的, 在50块接的,
我把直损就放在这儿了, 放在49块2了。
对, 我当时觉得说, 你看这个结构他插完针, 但是他又重新收回来,
收回来, 又突破了, 然后踩住, 又重新启动了, 所以我当时又参与了一下,
但是没有参与到这儿, 就错过了, 没有钉盘这位置, 然后在这儿就是说,
被动的就尝试了一下, 但是没想到他就这么恶心, 对吧?
然后又给我直损, 又给我直损, 然后刚给我直损, 他反正又站住,
又起来了, 对吧?
这一代又错过了, 真的无语了, 这个B。
但是有一点, 大家就是说, 为什么, 就是你要包括Link也好,
包括他也好, 在高位走的都这样, 就起来, 还能全回来, 那问题就是说,
因为他们已经相对高位了, 他们在这种位置, 在下面这种位置,
都是不会出现这种走序的, 知道吗?
然后这个都是今天,
也是 …… 这个都是今天开的B种, 然后也是打的一个突破的逻辑,
总体的逻辑都是一个突破的逻辑。
今天打的这个, 打了几笔, 对 吧?
包括这个MEM,
Big Time也一样。
不行了, 我的脑子不行了, 我这边休息一会。
下面没有几单了, 都是今天开的, 然后 …… 哪 去了?
对,
一个 SUI, 一个MEM, 然后一个Wave, Wave也是打的突破,
但是它没起来, 对 吧?
但是它没起来。
今天这几个都是打的突破, 包括这个OBS都是打的突破, 但是后面都回来了。
就这么多, 已经结束了, 这个已经结束了, 兄弟们。
等你让大家发现, 等你让大部分的逻辑都是说, 上面有个空间,
上面你有一个预期的空间是多头大, 然后你又等了一个相对调整的位置,
然后在一个比较长的这样一个调整结构里面去做突破, 大部分的单子都是这样的思路。
然后这周我是觉得, 基本上做的都可以, 就是那天晚上犯病了,
对吧?
你说做空犯病就算了, 就是 抄底犯病就算了, 那BNT真的是让我现在都心痛。
但是我觉得问题不大, 我觉得问题不大, 继续这样做下去, 没什么毛病。
而且说, 怎么说做交易这件事就是这样的, 我们每个人都不是神仙,
对吧?
你有犯病的时候, 或者说有上头的时候, 都很正常。
但我觉得我犯病, 我上头整个的亏损, 都是在一个可控范围内的。
我觉得不可能有人说做到完全理智的, 就一点都不上头。
我现在肯定不会调整了。
我的系统是很稳定的。
然后大家休息一会儿, 听首歌,对吧?
听首歌。 我歇歇脑了。 有声音吗?
兄弟们。
好。
休息。
给我一种歌的时间。
你没归来过。
要想多年轻, 变幻满天, 你紧紧抱着我。
四处深游游, 找人网游, 若难可阴谋。
心动情关痛, 事无英雄, 心愿一生送。
可你此时候, 我再也没笑过。
吞来月下英雄, 照亮一枝寂寞。
缺一那些什么, 你说的爱我。
花开后花又落, 难快也没结果。
太深却告诉我, 你没归来过。
吞来月下英雄, 照亮一枝寂寞。 缺一那些什么, 你说的爱我。
花开后花又落, 难快也没结果。
太深却告诉我, 你 都 错过一个亿了。
笑死了。
都讲了多久了, 讲 了一个小时了都快。
明天看录播吧, 明天看录制吧。 我看现在多少人?
每次反正就这么一百多个人。 说我来奥, 这个77吗?
虽迟但到, 兄弟们, 七十七, 七十五吧, 我觉得还要整数关口。
七 十五差不多了。
七十五虽迟但到,
无 所谓了, 兄弟们。
能赚就好了, 市场上这机会太多了现在。
然后一会给大家讲一下, 下一
周的关注的机会。 然后要给大家, 说不说呢?
对 吧?
我给大家说一下我的预演。
我对未来三个月行情的预演。 怎么看盲点要结束了?
去看以前的回放吧。
去看以前的录制吧。
我能预知未来, 兄弟们, 我能预知未来。
我有挂。
直接说结果吧, 不跟你们分析了。
就之前的逻辑啊, 各方面也都分析的很多了,对吧?
现在整体上我跟你说, 跟你们说, 大饼这个位置,
它现在就是不会调整的。 我觉得它就不会调整。 知道吗?
它这位置咋?
很多人觉得说要震荡,对吧?
我觉得它不会震荡。
我跟你说, 今明几天, 它就这样, 就这样就跟起了。
就直接一口气要到四万五的。
我觉得大概率啊, 但 你说它能不能震荡, 我觉得也有机会, 也有概率。
它下一个目标, 大饼如果起来, 下一个目标, 第一个在这个位置还会磨,
反正就是会很磨叽, 但是说, 它早早晚晚会来到这个区间附近。 知道吗?
就四万五附近。
或者说, 至少是, 可能也是, 可能会在四万四, 四万四千多啊,
或者 四万五附近都有可能。
就反正就这个区间吧, 不知道具体人会有多少, 但我觉得这一波的高点,
就是 要到这的, 也有可能在这, 四万三, 但至少是在四万上方,
就是这一波主声浪的高点。
打到这个区间之后, 市场会进入一个比较大的调整。
就不知道怎么走, 不知道走多久, 来到这个区间之后, 它会调整。
调整我估计会这种级别的, 会调很大。
调到这个时间, 震荡, 调完了之后, 再来二波, 冲 五万八,
或者六万, 也就是说整个这轮行情有第一次反弹, 到这出现第一次大的调整,
大的分歧, 超大级别的。
调整完之后, 再启动, 冲六万, 或者冲五万八吧, 我觉得能冲五万五,
五万六, 差不多。
这是大饼。
然后同样的, 大家看乙太, 如果说大饼这两天继续往上走, 把乙太带动,
我觉得乙太就起来了。
而且乙太, 我觉得这一波就直接要强势了。
乙太第一轮, 我觉得就要到三天去。
等大饼调整, 乙太也调整, 我估计乙太在这个位置调整会比大饼强。
他会比大饼先突破。
我觉得要冲, 要要新高。
乙太要去哪, 我不知道, 真不知道。
大家也有可能说到这结束, 到这结束。
但我觉得乙太如果说有第二轮的话, 一定会碰一下这个位置。
大概就是可以上去的。
这是乙太。
然后这个大饼, 我觉得走到这个位置, 走到这个位置, 我觉得至少还要个半个月。
就走到这。
我看现在, 现在是11月上旬, 我觉得走到这得要个半个月。
然后调整, 我估计要调个大概20天, 甚 至一个月左右。
再开二波再走, 大概 有整个走个20天。
我觉得前后加起来40,60天, 我觉得两个月, 就是走完这一轮行情。
然后全部到这个位置, 全部结束了, 还有一个震荡的余波。
震荡的余波三天还会热个大概, 热个十几天, 二十天, 我觉得没有问题。
所以一直我算了下, 大概两个半月的话就到年底了。 就到过年了。
这是 我对一整轮行情的一个判断, 一个预想。
参照的,
对 比的就是这一轮行情。
对比的就是这一轮行情。
然后, 现在, 我跟你们说, 我今天只有一个财富密码, 只有一个财富密码。
只有一个财富密码。
就我跟你们说, 就这支币, 你给我死死的盯住它。
它就是狗狗币。
它就是牛市的狗狗币。
它就是牛市的屎币。
它就是牛市的feel。 大家经历过没有?
知道吗?
牛市的狗狗币长什么样?
你不要问为什么。
我告诉你, 你记住就好了。 知道牛市的狗狗币长什么样吗?
兄弟们, 我跟你们说, 两个半月的时间现在在这儿,对吧?
来一浪,调整, 再来一浪, 刚好两个半月。
我看这时间周期, 一百天, 刚好三个月。
我不知道它能不能走那么多, 但是当下, 你给我死死的盯住它。
死死的盯住这支币。
它现在在盘整, 它现在在盘整。 它现在在盘整。
等盘整好了, 盘整好了, 你再去借路。 你现在不用着急。
你现在你进去了, 没准它每天给你盘整往下走的,
你也说不清楚的。 它还没有, 还没来呢。
对吧?
但是它一定会来的。
它一定会来的。
等它盘整, 等它盘整结束, 去做它。
从现在开始, 你所有的目光, 就是仅仅盯着这一支币。
因为我为什么这么说, 兄 弟们, 为什么这么说?
其他山寨, 其他山寨目前没有特别好的, 确实没有特别好的。
不管是Link, 还是Guides, 还是说什么乱七八糟的,
都不怎么样, 都不怎么样, 都高了, 都高了, 也没有什么好的空间了。
还有一个币, 大家可以关注一下。 还有一个, 看到 没?
这个位置怎么都跌不下去, 看到 没?
这个平台突破了, 就有机会往上走。
这个上面, 就是这个高点。
这个要关注一下。
这个币我觉得是挺好的。
各方面都挺好。
盘整的形态, 空间, 还有人气都够。 然后我看今天还有一些什么?
奥迪。
Guides就算了, 这个就算了, 这个已经结束了。
RB结束了。
对, AI Dog是深度有点差。
再去看一下, 我今天还选了一些山寨。
RPC, 还有一点, 还有一点没说的, 就是说, 下一个轮行情,
下 一个轮行情, 就是说, 如果大饼行, 如果大饼行, 再往上走, 再突破,
我觉得应该是主流币要表演的阶段了。 如果说它持续的往上推, 我觉得主流币该动了。
主流币像什么, 蜡 条对吧, 像什么, 反正ETC, 那个SRP,
对吧, 这些主流币第一轮, 基本上都没怎么动过的。
我觉得情绪再往上推, 我觉得下一轮表演, 怎么说, 我觉得他们应该都会动。
山寨的话, 大家就是说, 反正就是说, 你去找吧, 找这种就是说,
结构收敛好的, 他都有机会。
就是说, 下面长期再往上推, 我跟你说, 就是普涨, 就是所有的币都会动的,
因为是市场热度最高的时候。
它无非是动得多, 动得少。
然后还有几个就是, 还有一个, 忘了说了, 还有一个, 对吧,
不用说了。
这个区间突破的时候, 就是它起飞的时候。
这个区间突破的时候, 就是它起飞的时候。 上面0.
19, 对吧。
这个也要重点关注, 热度, 人气都可以。
然后还有山寨, 像曼谷, 对吧。
但是曼谷今天, 我本来以为这位置, 它就启动了, 但是它没有起成功,
这个就不知道后面在哪儿参与了, 但是我觉得也可以关注一下, 也可以关注一下。
但暂时还没有看出来它怎么去, 去什么。
WLD还真可以, WLD还真可以。
我今天也看了, 我今天把所有山寨都翻了一遍早上。
它确实还可以, 但是就是它, 但是我不太想做它, 我不太想做它。
就反正我觉得, 现在有选择, 如果让我选, 我宁愿去做, 我宁愿去做这个,
我宁愿去做奥迪, 对吧, 我不会去做这个WLD。
别的就不说了, 兄弟们, 别的我也没发现什么好。
反正就是最重要的机会, 奥迪对吧, 大家反正给大家提示。
我就说了, 你们不用, 你们不用说要要很多, 你要那么多有什么用?
你能抓住一只就可以了, 反正我都不看了, 我都不看了。
反正我就不看了, 再牛逼的山寨再来, 我也不看了, 我就看它。
反正你们愿意怎么搞怎么搞。 能明白吧?
该说的都说了, 该说的不该说的都给大家说了。
可以给大家答疑吧, 是吧, 现在是14, 给大家答疑15分钟,
有什么问题问。
明年行情怎么样, 明年就大概率正当了。
长完了估计要正当一年了。
快点给我看, 裸 K, 裸K。 W2D为什么不喜欢?
你知道吗?
就是他前面走得比较磨叽的, 就是走得比较磨叽。
我其实想跟你仔细讲讲, 但兄弟们我真的有点腻了, 我都不想讲了,
要不你真的回去看看录播吧。
我感觉讲过不下十天了, 每次都有人问。
要不一会再讲, 正当完整。
你们不要学我, 你们不要学我。
我有的时候就是说, 只损失的大, 追进去了, 是因为我把握比较强。
但是这种做法是不是很对的, 不是很对的。
对吧?
大家都只做一种形态。
就是你可以学我, 但是你学我教你的,
你不要学我不教你的。 对, 你只做一种形态, 对吧?
对, 顺势。
顺势, 有空间, 顺势, 然后找介入点位, 对吧?
就可以了。 几个屏怎么盯盘的?
我是三个屏, 一个带鱼屏, 主要是做单, 开单, 然后平时的一些工作都在这个大屏幕上
复盘。
然后上面是一个, 上面是一个27寸的屏幕, 然后就放四个图。
基本上是大屏, 里太, 还 有一些两个比较热门的山寨, 对吧?
然后这边是一个树屏, 放三个山寨, 总共就是说这样的一个布局。
我就用SOL举个例子吧。
对, 大家都问说什么时候调整结束了, 或者说谈整结束这个问题,
对吧?
怎么找拐点?
给大家就讲这一遍, 比如说今天就讲这一遍, 对吧?
就首先你看SOL, 对吧?
SOL它从这个位置突破之后, 或者说从这边它启动之后, 往上推,
往 上推, 但是它推到57, 它开始调整了, 对吧?
但是调整的时候你就要想, 对吧?
上方它还有没有空间?
它推到57开始调整, 那上方你就看到的压力是在75, 对 吧?
对吧?
在75附近, 那它还有空间的, 从57到75是不是还有空间的,
那它调整, 你做多是不是顺势, 有空间顺势, 对吧?
你怎么找拐点?
找拐点就是说, 你看它这边在跌, 对吧?
你找到一个跌不动的位置, 你看这个位置开始反弹了, 回彩, 这边就是它第一次跌不动的
位置, 对吧?
你就可以在这个位置去尝试去接了, 在这种位置尝试去接了, 但我是坐在哪里?
我是坐在这边, 我是坐在这边, 就追在这里, 我当时止损就放在这边了,
再 举个例子, 什么叫盘整结束, 对吧?
就是说你看它从这个高点打下来, 你就知道要震荡, 对 吧?
要震荡就是说, 二次塌顶之前就是说, 就是一个结构它是这样的,
就拉上去, 掉下来, 做震荡, 它肯定是要踩住, 就这样的结构才能突破,
就是这样的结构是一个完整的突破结构, 盘整结构, 就如果说它没有后面,
从这个位置直接起, 它是不完整的, 明白了吧?
就是你见过哪些, 就是说这样跌完了, 这样跌完了, 又反身又这样给你起来的,
就如果说它是这样大幅跌的话, 又是一个震荡箱底, 它不可能的, 对吧?
对吧?
它只有说在这边调整, 调整完了, 这样的结构有了才起来, 所以说既然是这样的结构,
那你就, 我说你就开上开到这种点位, 那什么时候去关注, 就是说它来到前高之后,
再回散, 你再去关注, 所以在这些点位的时候, 就是说它就到了一个要突破的一个位置
了, 所以找突破的都找后面这些位置, 就是说它这边调整, 然后再调整,
踩住的位置。
对, 二次探紧或者二次摸高后的,
对, 哎呀妈呀, 一年讲一万遍,
我 现在已经开始头疼了, 你说以后人越来越多, 每次讲, 我都,
那 要是说两句, 你就能, 你就能做好了, 对吧, 那 这个世界上大家都自由了,
怎么 介入, 不介入呀, 你看我介入了吗?
我不也不会介入吗?
对, 结构上面都是很简单的, 对吧, 哪怕说你不用我这个方法,
你自己去, 你就到处去接, 对吧, 你就, 首先是你如果说你能判断出来这个桌头,
还有空间, 这两点是很难的, 如果说能确定的话, 那你就接呗,
对吧, 你接了带止损, 接错一次, 接两次, 接错两次, 接三次,
你接十次, 它总有一次接起来吧, 那不就得了吗?
那我举个最简单的例子, 你说SOL, 你也啥也不懂,
什么观点你也不知道, 你就在这接, 对吧, 接了一次,
在这止损了, 对 吧, 你在这边你又接, 对 吧,
接了放这儿止损了, 又损了, 你就在这儿又接, 又止损了吗?
止损了放这儿没止损吧, 这不就接起来了, 对吧, 你说你错一次错两次,
错三次, 第四次接起来了, 那你说你值不值呢?
不就这么简单的事情吗?
那你非要纠结说一次接对吗?
我也接不对啊, 那你看我有的时候打突破, 也打假的呀,
我 误了, 我误了, 对吧, 但是前提说你得探探出来说, 它还能继续长,
还有空间,
对 呀, 我ARG就是这样的呀, 就损了无数遍, 对吧, 那你说让我一次说,
说有什么结构, 说我能把握准吗?
那谁能把握得准?
所以说, 在这个, 在这个过程中啊, 接的过程中, 第一个你要控制好你的舱位,
就你不能说你接错一次, 接错两次, 你就人就没了,
止 损的问题, 它是个系统性的问题, 那就说, 那就很简单的一个问题,
为什么我怎么判断说从55, 我觉得它往上涨, 说能涨到75, 这是怎么判断的?
它不是一句两句都说得明白的, 你只有说判断出来,
你才能做好指引, 对, 做交易难吗?
做交易一点都不难, 做交易是很简单,
心 魔太多, 那是, 那是对的呀, 说白了, 交易的技术上,
啊, 如果说有人带你, 你又是有点, 有点基础, 你是可以,
可以学会的, 啊, 用不了多久你就能学会, 但是说你想战胜自我,
战胜自我的心魔, 这个就没人能带你了, 而且很多人才学也学不会的,
对, 你就, 我跟你说个最简单的例子, 你明知道说你接一次,
接两次, 接三次, 你接两次的时候你就上头了, 啊, 你就中仓了,
你就, 你就逆势了, 对吧, 你就不玩了, 你就, 你就怎么怎么样,
就自暴自弃了, 太多了, 对吧, 就赌一把了, 对 吧, 要不就不止损了,
结果不止损, 这一次他起来了, 你有一次不止损, 啪啪, 就给你干到这儿,
你就没了, 对, 交易最难的是战胜自己, 你只要有一个好的心态,
永远都是对的,
以 后我就给你拉黑, 你晓得, 我妈刚才卖脸, 我哭哭, 讲一大堆,
有 的, 都白说了,
吵 上你们, 我叫你干啥, 你自己, 自己跑呗, 你老丁, 你老丁学我干嘛呀,
告诉你做多了, 你都多做多了, 你愿意在哪儿跑, 在 哪儿跑,
老丁学我干嘛,
那 我还经常卖飞呢, 你像大瑶, 城里应该有几个人, 对吧,
宁可我卖都没卖, 对吧, 人家比我拿的还多呢,
你要 相信你自己, 对吧, 我也不是神, 我也会犯错的,
迎 接加密货币的狂暴大牛士吧, 兄弟们,
多 了我就不想说了, 反正牛士来了, 你们就积极一点, 不管怎么样,
对 吧, 积极一点, 然后就是最后再跟大家说一下, 就是那个大家有在别的地方有资金,
对 吧, 然后你们能够拿过来, 在我名下节点做交易的警察拿过来,
对吧, 后续我会根据大家的交易量做排名, 给排名靠前的人发订阅码,
知道吗, 但是具体的标准我还没有想好, 对, 我从我这个月数据出来,
我就下个月就开始发, 就要参考这个月的数据, 发Bcoin的订阅码,
那资金小, 资金小就算了, 对吧, 本来我也不希望有太多人跟单的, 对吧,
但是我会反正就是说, 你不知道有什么用, 你就不要搞了, 不适合你, 不适合你。
OE和BI都放在一起排名的, 我会放在一起排名的, 因为OE这边后台,
因为OE虽然是40, 但是反倒我这边也是20, 因为20是自动的,
所以OE和BI, 最后我统计出来都是20的比例, 我会给大家做一个排名,
反 正就是说大家如果没有资金, 也没有必要刻意的去追求, 对 吧,
如果说我的意思就是说大家有资金说, 比如说你在我这儿弄了个节点,
但是说你用别的号再做交易, 你这样你把你这个交易转移到我的节点里来,
对吧, 是这个意思, 大家也没有必要刻意的非要去搞一个订阅,
然后我这么做也是为了, 为了刺激大家,
对吧, 在我节点里做交易, 因为我觉得可惜了,
你本来有钱, 对吧, 都跑到别的人那里去返佣了,
给谁赚不是赚的, 兄弟们, 我得刺激你们一下,
不是 的, 不是 的, 是订阅码是那个什么的, 是操作的订阅码,
不是说值凡的订阅码,
到 到点了, 那就那今天就这样吧, 兄弟们,
到 时候再定, 对吧, 也没有, 我会按比例吧, 因为群里很多人,
你看这群里人多, 好多都是僵尸户, 就开完了之后就没有交易的,
我说白了, 可能有100个人, 就每个月反应都不到5U的,
就基本上他们没有任何交易 的, 所以你们只要正常一点,
只要正常一点, 基本上都有机会, 我感觉,
只要不是说就开了个节眼在我这混的, 就白瞟子, 应该都没问题,
拜拜 了, 拜拜了, 兄弟们,
熊 市没有了, 你去不复返了, 再来熊市, 三年, 四年, 五年以后吧,