冲气十足,中药不是白区的。
先听首歌,先听首歌。
等会儿人啊,等会儿人。
有的人呢,八点半才过来,还没到。
声音好小。
你自己放大一点。
我这边好像没版权。
这个录制是重庆会议自带的。
我下次我用OBS试一下。
因为它自带的比较简单。 比较方便。
我用的代语挺好的。
我用的代语挺好的。 有没有一句誓言?
呼喊黎明的出现。
我们的从前英雄,点一一警戒。
于是能小丑空姐,应该能擦拳击。
太近了。
OK,OK,OK。
人到了差不多了,我感觉。
今天没啥好讲的,兄弟们。
整体上,我打算给大家简单说一下。
简单说一下大柄和以太吧。
说一下短线对吧。
然后中长线的观点呢还是维持。
上周的观点没有太多的变化。
然后这个月呢,我这不是这个月。
这周我也怎么没有太多的开仓。
这周没有开什么仓,所以没太多好讲的。
总体上呢,对今天呢,就打算给大家打打一。
把大群里面聊一会。
然后我们开小群。 打一之前呢,有一个,有几点想跟大家讲清楚。
第一点呢,大家有问题。
以后让大家提问的时候,每个人发一遍就好了。
这是我不会错过的,不会漏的。 如果说没有没有回答你的问题,
那肯定是有没有回答你的理由。 要么说你这个问题,已经很多人都问过了。
或者说你这个问题呢,太基础了。
又或者说,我觉得不值得拿来讲的。
我会挑一些问题,来回答大家一下。
我就觉得大家可能都需要听的,我会回答一下。
第二点,关于大群和小群,
他回答的问题呢,可以回答的内容是不一样的。 这个大家应该也清楚。
小群里呢,可能对于一些 设计到核心技术的, 逻辑上、思路上,
包括开桑的点位上,可能会讲得更多一点,更细致一点。
但是对于大群来的这个答疑呢, 大家的问题呢,我不会讲得特别深入。
如果说你问问,就是说我大概的一个思路, 对 吧,大概的一个方向,
包括一些仓位,包括心态上的问题,我都可以回答给大家。
但是设计到特别,特别细节的技术, 特别这种,怎么说呢, 讲的比较深的这种问题吧,
会放在小群去讲。 一方面呢,这是我不希望 大家来白瞄我的核心的这些心血。
第二点呢, 也是对小群的这些人的利益的一个保障, 对吧,人家毕竟是做出了这个动作,
来到我的小群了,对吧。
我不可能说 给大群和小群讲一样的内容, 那小群的人他没有任何特殊的对待嘛。
这一点希望刚来,就是说第一次来听直播的吧, 就是第一次来听大饼直播的这些兄弟呢,
希望你们能理解。
就是前言就讲这么多吧, 然后大家刷个一, 刷个一,我们开始讲一下,
就是 简单说一下大饼的短线吧。
我看上周是 12月16号,大概就是9号、10号这个位置吧, 从这儿到这儿。
那大饼呢,你看,上一周整个大饼 就是说从高位,我不是说打到这个位置,
对吧, 上周不是给大家讲吗,打到这个位置要回调了吧, 要回调了。
然后他在高位, 震荡震荡,为首调了一下,把他跟真下来, 然后就是高低点内开始做震荡
嘛。
整个大饼就是这样的嘛,没有太多的 这样一个内容可讲。
就砸下来砸下来,然后这个区间就开始震荡了。
目前还处在一个震荡初期嘛,还处在一个震荡初期。 想走出这个震荡,那你至少要等……
对 吧,你至少这边要先探顶吧, 对吧,你四万五这个区间他至少要 不管他怎么震,
怎么来,至少要先摸一下吧, 摸一下之后,对吧,然后再…… 就从这个位置之后才能进入到
一个 默契,对吧, 然后后面才能选方向,不管是向上也好, 向下也好,
那你上下也一样的,那至少得先摸一下这个区间吧。
然后再向下走。
这大饼的话,目前来讲没有任何 可以操作的一个思路和空间, 后面就是一个无序震荡,
后面就是一个无序震荡, 我要说四万四到四万,不断地震。
然后看一下乙太。
乙太也是一样的,这两个没有任何区别。
一模一样的,基本上是一模一样的, 掉下来一起掉,震也一起震。
现在呢,还没有发现说乙太比大饼强势的位置, 或者说强势的信号。
我 不是跟大家说过吗,比较看好乙太上行的这样一个空间。
但是呢,目前还看不出来 它比大饼强的信号,我觉得还得等, 还得等,
让市场先走。
就这个震荡,毕竟我就说了,还在一个初期,它还没有震完。
等它震完了,我们观察一下看。
有没有可能说乙太先突破,或者到了后期的时候, 乙太比大饼强,
那我觉得就是说, 这个处于乙太的这种强势行情要来了。
就对于一个稍微大一点的周期的判断吧。
然后再说一下短线。
对于大饼短线来讲呢,
就是 如果你有回调的预期,
你说 这个区间, 43500这个区间你可能把握不到, 但是说这个区间你是可以尝试的,
尝试性的去做一下空单呢。
在43000这个位置, 尝试性的做一个空单。
如果说你还没有空到,对吧?
对于这种加速的空单,你是可以啊, 就是杠杆低一点,在底下可以抄一个底的。
我只是说短线啊, 但是我说的很多短线单子并不适合大家做。
我只是说,如果你做短, 这种位置是可以试一下的。
但 你又不是很好做,你发现没有。
这里低下来了,你第一时间不敢在这做,对吧?
你等第二时间这里踩一脚踩稳了, 就 已经很高了,你的值损就很大了,
就很难做了。
不是这边啊,是这边。
看错了。
我就说嘛,不能这么
…… 对吧,这边43000,看到没有?
43000破位在这个位置,你可以做短线单。
再来两个人加速,对吧?
你在这个位置尝试去摸个底, 就看个人啊,这种位置。
然后后面就没法做了,后面就震荡了, 你怎么做?
没法做。
只能等。
等到他来到这个位置, 这边你又不知道他站不站稳, 你等他站稳,
可能在这儿呢。
就借助这个箱底吧, 箱底底部你去博弈一下。
然后这个博弈起来,说他走到这儿,走到这儿, 走到这儿,不知道,
真不知道,都不好做。 从这个位置开始就已经很不好做了。
我觉得比较好的短线单子,这里空一单,这里可以做雨多单, 剩下就没有好做的单子了,
剩下都很垃圾, 剩下就没法看了。
你让我去做呢,我觉得我有能力把握住的, 就这比空单要多大嘛,
剩下我感觉我也把握不住。
这种位置可以简单试一下。
没了,我讲完了。
十分钟解决战斗了,兄弟们。
这么短,不是我短, 是行情它就这样,兄弟们。
这行情它就这样,我巧妇难为无米之虽, 它都没有东西,我讲。
然后大家就提问吧,对吧。
就有什么问题问一问,对吧。
关于心态上,关于什么,反正盯盘上, 生活作息上面,各种各样的问题 都可以问问,
对吧。
我没开仓, 是没什么机会,我上周讲的很明白了, 为什么这周不开仓?
因为它在震荡啊,它在震荡啊。 我为啥要去空啊?
我为啥要去开仓呢?
B圈有没有板块行情?
有的。
那 你像最近的名闻不就是标准的板块行情吗?
这个东西, 这个东西, 还有还有什么东西,对吧?
标准的板块行情呢?
怎么平衡感情和交易?
怎么说呢,兄弟?
那叫什么?
预炼此功必先自功。
就是 你交易, 如果说你是想做一个职业交易者, 在你没有做出来之前,
任何感情对你来讲都是一个负面的。 我建议你断舍离, 无论是你的亲情,你的友情还是你的爱情。
断舍离,把你有限的经历, 有限的时间用在你的工作上, 用在你的事业上,
等你有一天能够做出来了, 有成果,有成绩了, 你想要的一些感情它都很容易得到。
想学习,多来听直播,多来看直播, 进小群。
话就说在这个份上了, 我也说给直播间所有人,你们想学习的, 进小群,
每周六看直播。
我不光说这个圈子, 在所有的金融交易市场里, 你找不到任何一个比我还教你,
教 得更深入, 教得更准确, 或者 对待你们更用心的这样一个人了。
什么样的情况,我的乙太会走掉。
乙太我有止损的, 我乙太有止损的, 我 乙太止损在2150,
不到2100几, 2001附近我的止损。
他打我止损我就走,不打止损我就一直拿。
几点睡几点起,晚上11点半睡, 11点半到12点睡,第二天早上大概7点多,
左右起。
没有特别什么的行情, 我都是这个作息的。
一直盯盘吧,不盯盘。
比如说现在没行情,你明知道没行情,对吧?
我举个例子,比如说这个B, 最近行情还可以,比如说, 比如说你想做一笔空单,
我就说举个例子, 这肯定不能做空,对吧?
比如说你想做这儿空单, 那你知道它在这儿震荡,那你就在这儿设个警报,
设好了,然后你该干嘛干嘛去, 什么时候警报响了,你就知道, 来到这个区间了,
可能要准备开空了, 或者说要盯一下,看它有没有空的机会了, 你再来,
平时就不用盯。
开完仓也是,设了指定制度,不要盯盘了。
怎么判断放量不用判断, 没有用。
您问踏空了,任何一个踏空了, 踏空的,想调整心态的,去Bcoin,
去Bcoin,你看我首页置顶的那个帖子,好吧。
你所有的心态都能帮你解决。
好好看,好好朗读,建议你墨写下来, 每天朗读十遍。
今天这个行情怎么样,都怎么样,垃圾行情。
做五年,你做五十年都不晚,兄弟, 做五十年都不晚。
平仓位置,平仓位置, 它是一个系统性的工程。
你在哪平仓,不是说很简单的, 说定一个位置,定一个支撑压力就能解决的,
在哪平仓要设计到它的周期,它的逻辑, 它的级别,各个方面筹码, 都要参考才能确定。
也就是说,如果说你的平仓问题你都很容易解决了, 那我觉得你对市场的理解,
如果说你都能找的对了,你对市场的理解, 我觉得也已经比较到位了。
所以这个不是说一天两天的功夫, 你们需要长久的去学习,才能最后有一个这样的感觉。
没有用啊,没有用。
就是你们不要这个控制, 控制回车的对吧,你们不要觉得, 哎呀, 你看我600%的收益率有多牛,
你看我1000%的收益率,我一天我翻10倍, 我有多厉害,你收益率有用吗?
收益率不是最重要的,重要的是, 哪怕说我跟你说一轮行情你只有6%,
甚至0.6%,你只要是稳定的, 那才重要,你这600%的收益率怎么来的呀?
你是靠赌来的,或者说这行情好, 你是 怎么说,是你的体系有问题,
你知道吗?
你的体系一定是有问题的, 所以你后面你会回车回去, 并不是说你的方法稳定了,
说你的现在是心态的问题,明白吗?
你这个还需要磨练,你的体系现在是有问题的。 愉快的打发时间,
离开盘面,玩游戏, 看小说,出去散步,去公园, 出去玩,吃饭,喝酒,干嘛都可以。
只要别坐在这个盘面前就好了。
没用啊,看课是没有任何的作用的。
看课程是没有用的。 怎么判断收敛之后真正起稳了?
判断不了,每一次你觉得起稳了你就往里冲。
对 吧,每一次都去试,带上一个小指寸就好了。 还要排名多久?
说不好啊,我感觉至少还得一个一周吧。
一周至少是……一周以后再说吧,至少。
你们就不要再研究A股了,好吧?
我只能说交易的本质都是一样的, 但是A股更复杂一点。
你们如果B圈…… 而且我跟你说,B圈它是一个 来行情频率更快的这样一个市场。
A股来一轮行情,可能几个月。
B圈来一轮行情可能一周两周。
那是没法比的,好好玩B吧。
这个你去看大群的,你天天来看我直播,
这点问题你还要问。 我讲过多少遍了?
二姐的开场逻辑会讲啊,对吧,可以讲。
小群里面是,任何问题都可以讲。
大 水里我肯定是会有选择性的。
炒币不可以啊,不可以啊。 那可以用高杠杆,为什么我不用啊?
对 吧,高杠杆来钱那么快,为什么我不用啊?
很简单的问题吧。
奥迪的那个问题是小群内容对吧, 一会儿小群讲吧。
感觉应该直播间的不少都是小群。 一般用几倍杠杆?
大饼最多十倍啊,山寨最多五倍。
山寨五倍,大饼十倍。
乙太也十倍啊,乙太十倍。
讲完了呀。
长期的事看不好啊, 长期的事看不好。
如果说你一定要找一个东西做长线, 我推荐乙太啊,我推荐乙太。
乙太我觉得无论是从生态上啊, 从他的市值上,从他的推线上, 我觉得都比大饼长期来讲
要更有性价比吧。
那我举个例子,你就很简单了。
那大饼长的时候,乙太是不是长啊?
对吧,那你囤乙太没有踏空风险啊。
会有说大饼长,乙太不长的时候吗?
很少吧。
WLD这个币我都不想看。
我是 觉得你们,你刚才也有问LTC的,对吧?
你们要知道, 就是在你的选择上, 你肯定是要选择市场最热的币去做。
它没有人去玩的币,你们就不要去碰。 WLD谁还认识WLP是谁啊?
对吧,你看我这上面有WLD吗?
你就,你就想啊, 就是一个连我,连看都不会看的币, 他还能有多少机会呢?
就市场里又有多少人像我一样的想法呢?
对吧,就是你看了WLD, 你觉得他要起飞了,我操,
就别人根本都不知道的, 人家来关注都不关注的。 明白了吧?
那你像这种东西起飞了,我操, 那全市场得多少人看得见呢?
得多少人追啊?
你WLD起飞了,那飞就飞了,谁管他呀?
选币怎么选?
选热度, 选有人气的,选热度高的,对吧?
选成交量大的。
你们不会看就选成交量大的。 选成交量大的。 这不是合约吗?
OE的合约界面,对吧?
这不是可以调成交量吗?
这成交额,成交量大的,对吧?
前十名。
最 笨的方法,前十名。
你找几个去做。
不看,不看。
你们就……首先, 这个 市场我就不想再关注了,对吧?
大饼的钥匙不火的,这个市场我连看都不想看。
就算看,就算看也就这几只B啊, 就是明文这几只B嘛,再加一个什么BONK,
对吧?
那除了明文,现在市场还有什么热点呢?
你说你不做这种东西,你去做啥呢?
打 狗子大级别就是个震荡啊, 就是个震荡啊,有啥好看的?
到九点吧,兄弟们,我看大家问题也都差不多了。
到九点,那边再打打你。
也不是必须固定模式吧, 但我觉得就是说你的模式越固定,
你的整个的收益是越稳定的。 就是因为大家应该都听说过一句话, 叫山寨的一致性。
山寨的一致性, 不是山寨的一致性,交易的一致性。
就是说什么是一致性呢?
就是说你的开仓,就是说你的很多笔开仓 都是用的同一种思路,同一种逻辑。
就 你看啊,就你看我能看懂很多行情。
震荡的行情不是我看不懂, 但你会发现我都不做。
对吧?
你会发现我能看懂的短线行情,对吧?
中线行情,我很多行情我都能看得懂, 但我不是所有行情都做的。
这个就是交易的选择的一致性。 哪有突然开悟的?
任何开悟都是在一个正确的方向上, 然后投入了大量的时间,
超大, 超级,你难以想象的时间和精力。 你能知道吗?
是你难以想象的。 远远超过一万小时的。
对吧?
你看我,我从19年接触市场, 19年开始进入到金融市场里, 到现在5年。
5年真的是每天至少10个小时吧。
每天至少10个小时。
你 算一下这个时间要多久。
而且我是全职。
而且我是一个聪明的人。
我自认为我是一个至少还可以的人。
而且我是一个悟性很高的人。
这些条件加在一起,再加上这么多的时间, 再加上连续几年的亏损。
5年不是说一直都赚钱的呀, 那前三年是一直亏损的呀。
持 续不断的亏损的,无数次让你怀疑人生的呀。
你所有的这一切,你想你门心自问啊, 你能达成哪一条?
你是学历能比我高,还是说你觉得 你的智商比我高,还是说你觉得你的勤奋努力程度比我高。
又或你觉得你比我悟性。
如果你哪一条都做不到, 哪一条你都做不到,凭什么你可以做出来?
就我这么多条件加在一起, 还 要这么久,还要经历那么久的亏损,
还有机会,甚至可能说, 还有一点运气在,对吧,才能做起来。
所以,所以, 大家自己去体会吧。
你自己去判断吧, 我只能说交易,交易它是一件 极其困难的事情。
它,你做了, 它就是人生的一场豪赌, 这个对你来讲就是一场豪赌,
你赌对了, 你可以在财富自由, 可以财富自由,可以很多事情,
你都可以做,你自由的,你是时间自由, 财富自由,对吧,各种事情你都很自由,
但你,你做不出来,我跟你说, 你就是一辈子, 没有任何,没有任何可举之处,
这 不是开玩笑的, 这不是开玩笑的,不是所有人都像我一样的,
这个你一定要谨慎的,如果你还年轻, 我劝你要谨慎, 我劝你要谨慎,
就是它是一个盈亏,风险很大的一件事情,
风险极大,同时它的收益也奇高, 但是成功的概率极低,
就相当于你100倍杠杆,你用了1000倍杠杆,
就相当于你给你的人生加了1000倍杠杆再说哈,
没有 边上班边做这种事情, 你边上班边做,我问你,你能投入多少时间, 你能投入多少精力,
也没有说你做交易每个月就赚个几千块, 比你工资高就可以了, 没有这种事情,
你 上班你有退路,你有退路的时候, 你永远没有破釜沉舟的勇气,
你 永远,当你有退路的时候, 当你在市场里受挫,当你爆仓,当你痛苦的时候,
你一秒钟都不想在这个市场里待了, 你马上就跑回去了,跑到你那个工作里去了,
这就是有退路的人,他是永远做不出来的, 因为他一受挫,他有一个退路,
他就会跑,他就会逃避, 只有没有退路的人,只有没有办法的人,
他才会选择坚持下去。
没有 办法,兄弟们,这个只能靠你们自己权衡吧, 我作为一个过来人,
如果……
今天 可能会聊的有点多了,聊这个话题, 以前在快手直播上也讲过这个话题,
就是交易这件事情, 如果再让我重来一遍,我不会选择做交易, 我不会选择做交易,
虽然我很喜欢做交易, 哪怕不赚钱我也很热爱做交易, 但是如果让我重来一遍,
我不会选择做交易, 因为做交易,我最后成功了, 我经常跟我的朋友们聊天,
一个幸福的人生有好多维度, 金钱是一个维度,你的为人处事的方法,
你怎么样处理你的各种社会关系, 它是一个维度,你在社会上受不受人尊敬,
它是一个维度,你的身体健康是一个维度, 然后可能还有很多其他维度,
对吧?
就是一个幸福的生活,它是五六个维度, 放在一起,它叫一个幸福的人生,
一个幸福的生活,但是你做交易这件事情, 只会成就你一个维度,
它只会成长你, 在金钱上这个维度上帮助你, 到达一个很高的地步,
但是它是牺牲了很多事情的, 就是你没有一个稳定的社会工作, 你不跟社会去接触,
不跟这些人去相处, 它是牺牲了你的人际交往能力, 牺牲了你的社会关系,
牺牲了你的身体健康, 牺牲了很多种维度。
我不知道这么解释大家能不能懂, 也就是说做交易这件事情, 它并不是一个通往幸福人生,
我觉得最合理的一条路, 或者说我觉得最好的一条路, 我觉得大家年轻的,
我觉得如果你们很年轻,21、22岁, 你说你给你一两两年的时间,
你试一下, 我觉得没有问题,你去大胆的去试错。
因为你错了一两两年,你还有机会,对吧?
去找一份工作,踏踏实实地去生活, 好好的在工作里可以锻炼你很多种能力,
这些能力在你以后的人生路上, 在你的家庭生活里,它都可以给你提供很大的帮助。
这是 第一种人。
第二种人,如果说你是走投无路了, 你已经很大年纪了,你已经在这个市场里坚持很久了,
我一直说的一句话就是, 你只有相信你能做出来,你才有可能做出来。
你要告诉自己,这个世界上如果只有一个人能做出来, 那就只有你自己。
如果你没有办法,你走投无路,你破釜成舟了, 你就给我好好坚持下去。
一丝一毫都不要怀疑这件事情,说你能不能走出来。
这是第二种人,两个极端,对吧?
第三种人,夹在中间的。 我觉得如果说你现在的工作, 还有一点晋升空间,或者说你还有努力的希望,
我是希望你可以好好考虑一下, 去慎重地,认真地对待你的工作,
我觉得会更好一点。 给三种人,对吧?
三种人三种建议,我觉得大家可以自己去参考。
大群直播就到这里吧,兄弟们。
然后小群我们再聊一聊。
好吧。
然后有需要进小群的兄弟们, 去那个QQ群里联系小助理。 好。