哈喽,哈喽。 晚上好。 有声音吗?
嗯,屏幕有吗?
我们不去啊,等个三十五吧,三十五才开架。
我打了快十次。
我说呢,只有痛苦才能让你们进步。
只有抱仓才能让你们反思。
然后抱的这个仓是你能够承受的。
但我觉得,如果说抱完仓之后,可以让你做一些反省,那我觉得这个就是有意义的。
人在顺利的时候呢,都不会去反省自己,或者去总结自己。
只有在不顺利的时候,才会回过头来好好地去想一下自己会有什么问题。
一 块隐藏了,没有隐藏啊,一块大家应该都可以搜到吧。
接口水啊,接口水。
反正每天就只有你们这一百多个人对吧,每周都是你们这些人。
几千人去哪,几千人都是机器人。 声音小,现在声音好点吗?
正好,
没 记性了,有点累啊。
声音小的自己调一下吧。
再等一分钟,三十五我们开始讲。
今天大群的直播可能内容不多,主要就讲一下大饼怎么看。
然后再讲一下说,就是说短线呢,如果说大家还想做多也好,或者做空也好,
去观众哪些结构,对吧。
然后说一下我的思路吧,说一下我自己是打算做多还是打算做空。
然后打算怎么进场。
到时间了啊,思路,我看多少人,114,真的是上次也是112个人。
上周行情,先看一下,先回顾一下上周行情吧,对吧。
今天是18号,上周12号,我们上周讲的时候大饼是在这个位置。
当时大饼是插完针了,插完针了,我以为当时跟大家说可能会走的比较强,
对吧。
如果说特别强,上周就说一下吧,上周的思路跟大家说的是, 当时说如果这位置插完针了,
我说这是这么长时间以来第一次调整。
我说这个调整之后如果市场比较强,它可能会不调整直接就起来了。
如果说它比较弱,我说它会围绕着这个区间,大概就是35500这个区间,
对吧,去做震荡。
师傅来看它震荡也是围绕着这个区间震的,但是它第二次探底的时候把这里插穿了,
而且这个针插的比较深,把我的仓位也都直接插没了。
插没了之后又回去了,然后回到38000留下来。
目前来讲就是在35500到38000这个区间的一个震荡。
现在我问大家一个问题,就是现在你觉得这个震荡是到了哪个阶段了?
之前不是说有初期,对吧,有中期,有末期,对吧,大家觉得现在是一个什么样的阶段?
在这个震荡区间内来看的话,
中 期,末期,中后期。
现在,现在来看,就是跟大家说过,你一个震荡你怎么去看,对吧, 二次探顶了之后,
它就正式到从这个位置开始,后面就是一个中后期了, 对吧,这个是一个中期的分界线。
后面是个中后期了,所以说,所以说从中期开始,这边如果说才稳,
就应该是你比较要去关注的一个位置了。
现在是一个中后期,我觉得它这个震荡再收一收,我觉得就要选方向了,
不管是向上向下。
所以现在这个阶段你要开始去观察了,说它接下来是要往多了走还是要往空了走,
你要开始着重去关注它了。
这是上周发生的事情,还是在一个震荡。
所以说,然后我们看一下大周期, 从日线的角度来讲,
从 日线的角度来讲,这个区间突破之后, 看到没,在整个大向体内,
它从这个位置突破往上反弹, 目前日线也没有走坏,看到吗,还是维持在高位,
整体这样一波上涨之后,还是高位横盘这样一个状态,整体上日线还没有走坏。
那向上的空间有没有,如果说向上,对吧,如果说往上的话, 上面的空间我觉得是可以去到
4万4,4万5一线的, 甚至我觉得去到5万4一线也是有可能的。
这是向上的空间,向下呢,向下我觉得就很难了,对吧, 首先如果说向下,
第一它是逆势的, 第二向下的支撑太多了, 就 算你可以做工,
你看你向下的空间,看到没有, 3万5一条支撑,3万3千5一条支撑,
都破了3万2这个位置,还有一次超强的支撑。
所以大家可以感受一下,你同样就算这个位置在震荡, 以后选方向向下走和向上走,
我问你,向上的空间和目标和向下的空间和目标它一样吗?
它完全是不对等的,对吧,向下阻力重重不说, 空间又有限,向上,
阻力很小,对吧,空间又比较大,看到没有,
对 吧,我没有跟大家说一定向上或者一定向下, 但是我这个说法大家应该都认可,
对吧,
所以 在当下这个位置, 所以从刚才的分析来看, 当下这个位置,
你选择, 也不是说你选择,对于我来讲, 如果说行情这个位置盘整向下拐头,
我是不会去参与做空的。
如果说它这个位置盘整向上拐头, 我是一定会去做多的。
首先还有一点,而且还有一点我问你们, 如果向下,如果真向下调整了,
盘整之后选择向下了, 比如说走到33500,
比如 说它向下了, 走到了,它这个位置又正了,又往下调了一下,
走到33500, 我问你,它在这个位置齐轮往上走, 你做不做多?
对吧,大家都说做多,为啥做多呢?
就像我之前说的,它是属于一个二波吗?
对吧,属于第一波完全调整好了, 一个开二波的一个位置,或者一个结构。
它首先,如果说,所以大家如果有想做空的, 你可以自己感受一下。
首先,第一个,你不好空, 第二个,空下来它的幅度不大, 第三点,
就算空下来一起稳,还是会有很多人抄底。 为什么会有人抄底呢?
为什么会有人抄底呢?
因为它只要不破3200, 它就始终是一个多头的结构, 大的周期上始终是一个多头的形
态。
所以说它抄底的力量会很强。
这三点,它对空头来讲都不是一个好事情。
都不是一个好事情。
我问你,我再问你一句, 如果现在这个结构盘整往上突破了, 你会去4200去空吗?
你会去4200去放空吗?
你会去39000去做空吗?
哪怕说它往上突破了之后, 在这又给你排,对吧?
如果 它稍微往下拐头, 你 会去在这个位置放空吗?
所以我觉得我也不需要讲太多了。
不 需要讲太多了。 大家把自己的想法,
已经打在这个直播间的聊天室了,对吧?
所以当下这个多空大家自己去考虑吧。
我只能说当下它肯定是在盘整是没有问题。
它盘整好了, 是到底是能往上还是能往下, 没有人能知道。
这个只有市场走出来, 才知道。
我 只能说都存在一定的概率, 但是它既…… 虽然说它既可以涨,
也可以跌, 但是你是有选择的。
你并不是说它跌了, 你就做空, 它涨了, 你就做多。
对吧?
你应该是有选择的, 或者说有一个更合理的选项的。
没有接到,这个狗逼。
这边盘太多了。
看这个有点难受。
所以说大的方向, 我觉得它向上的概率还是大。
向上的概率比较大。
就算说这个位置盘整往下走了, 它盘整…… 就是下面掉下来了,
再盘整一下, 我觉得还是有机会向上。
所以说当下这个位置, 如果你有这附近的, 或者这附近的多单,
三万二以下的多单, 你依旧是捂住你的多单, 拿好你的多单, 拿稳就可以了。
如果 说你是偏高位的多单, 我觉得就很难受。
就像我之前那个多单, 在这个位置加的仓位, 你现在这个位置,
你走也不是,不走也不是。
我觉得你就可以防守这个区间吧。
三万四千,三万四千八百, 三万四千七百就是这个位置吧。
就防守一下吧。
如果说你再高的, 你说你是三万八的, 三万七千一百的,三万七以上的,
我觉得你没有必要在这个位置, 他还没有走出来钱, 你去跟他扛也好,
或者 跟他博弈也好,没有必要。
如果说你是三万七以上的成本, 你完全可以等市场走出来之后再去参与。
不一定啊。 市场它是不要扛单, 要带好你的质损。
市场是千变万化的。 虽然说,刚才我说了那么多, 空头不好的情况, 但你说他有没有可能从这个位置,
有没有可能从这个位置正当正当下来, 再正再跌,再正再跌, 有没有可能?
多有可能呢?
你说你,你全部身家都放在这儿, 你觉得他一定能破, 市场就1%的概率走出来了。
那他真发生了100种情况的一种情况, 你也会死的。
市场走了,市场不会死。
市场这么走,你死了, 你就真的再也来不了。 知道吗?
然后看一下理太坊, 还有一个要讲一下进场结构,对吧?
短线的进场结构,我自己来看, 这个警线位37200, 我等他这个位置如果往上打,
打到警线位之后, 再盘整,这边一踩稳, 我就要准备进场。
我自己就关注这样的一个结构, 反正我是关注37300这个警线位,
他突这个警线位, 我估计38000就会一口气突过去了。
这样一个结构。
如果说向下, 他就比较复杂了, 所以短时间内可能就不太去看了。
如果向上的话, 我觉得大概几天吧, 两三天可能就要走出来了,
这种形态。
所以我就主要关注这个形态, 看短期内他能不能起来。
如果说向下,可能就是比较复杂, 可能会多观察一段时间。
最后再看一下理太坊。
理太坊有点可惜, 被大饼带下来了, 或者说他本身到了这个位置,
他就硬不起来了。
短期内没有啥好看的, 因为他特地走坏了。
如果说你要打算继续多理太坊, 你打算继续多理太坊, 那首先他得先回到这个区间来,
对吧,你先回到这个区间来, 然后你再寻找你进场的机会。
你在这个位置说你去抄底啊, 或者怎么样, 他没有什么确定性的。
当下这个形态已经走得越来越弱了, 他都先先拉回来, 走成一个相对强势的状态之后,
你再找机会去介入。
如果说你准备做多, 那你就观察这个一个区间, 这样一个区间。
大概在2100,对吧。
就是说如果说理太坊真的想要突破, 还是要继续看2100。
想突破上面这个区间, 走成说我之前跟大家分析的那种状态, 从这个区间一口气上去走得很
强。
首先他得先过两天一再说。
这是理太坊。
当下的情况, 理太坊是没有大饼强的。
所以说如果大饼从这个位置突破, 突破了3800,继续往上走了,
可能也就直接把理太坊带到这个区间来。
所以现在的情况, 如果做一个推演, 有可能是大饼先动, 大饼涨到大概4万多了,
理 太坊可能涨到大概2200。
然后大饼高位盘整, 或者 说大饼结束了, 理太坊重新发力, 超越大饼,
从这个位置重新启动, 走 他自己的独立行情。
但是这种剧本的概率就没有那么高了, 因为它毕竟是属于一个时间跨度比较久的这样一个预
判。
所以肯定概率上会相对低一点, 但我个人觉得可能会是这样一个节奏
吧。
然后 今天大饼想跟大家讲就这么多吧。 然后大家有什么问题呢?
可以我们播到9点, 再播十分钟,可以给大家打打拼。
然后再给大家打个广告。
一会儿9点了, 我会去小饼再开另外一场直播。
另外一场直播内容是, 我会复盘我这个周我自己做的所有的交易。
我 会跟大家一起复盘, 讲一下我所有交易的开仓逻辑, 经常点位,
包括有哪些问题, 有哪些做得好的, 哪些做得不好的地方, 总结一下。
然后还会给大家处理一下下周我比较关注的一些山寨。
就像大饼这样一个分析, 对 吧?
就是这些山寨是看多还是看空, 然后怎么样去找一个进场的结构,
大概就分享这些内容。
同时, 如果说你进小群, 是可以有百分之…… 可以有一定的手续费减免的。
如果大家有想进小群的, 去大群里面管理员里找小助理, 私聊他就可以了。
大家有什么问题可以提一下,
或者 说还想听一些什么内容, 还有十分钟的时间。
山寨的走势, 迈 姆不太行了。
迈 姆不太行了。
现在你中点看那几个山寨, 一个奥迪还可以,对吧?
没有走坏的。
狗狗B也还可以。
还有一个TIA也还可以。
那迈姆有点……有点走弱了。 这周上头了吗?
这周上头了。
做得很不好这周。
也不是说我自己私下附了一下盘。
其实问题不只是这周做得不好。
从起行情来之后, 可能大概两三周做得都不太好。
只不过说前面一直有池仓, 自己就忽略掉了,没有意识到。
当行情说一拐头的时候, 行情不太好的时候,问题就暴露出来了。
选择标地只看技术面吧。
算是吧。
90%吧。
但 其实是更多。
还有20%。
80%吧。 20%还要参考一下市场的情绪。
就市场整个现在的火热程度。 包括这个标地,它是不是刺心呢?
对吧?
但是基本面我是不看的。
ETF。
消息面和ETF的影响其实没有那么大。
大家现在很关注这个消息, 我也 觉得说ETF的消息对大饼的影响很大。
但是任何消息,我的观点一直是这样的。
任何的消息只能短暂的影响它的一个短时的涨跌。
但是它马上就会回归到它市场本来的趋势里。
我不知道你们有没有老韭菜, 可以去复盘一下当年马斯克说 比特币支持购买特斯拉的时候,
那个时候大饼也涨了, 也是因为消息暴涨了大概10%几。 甚至20%吧。
但是 那个时候,而且那时候还在牛市。
但是就是这么多条件叠加的情况下, 这20%它还是慢慢因爹回来了。
全都跌回来了。
所以说消息面的影响只能影响短时内的一个, 就很短期的一个涨跌。
它并不能影响长期的它市场的本身的趋势。
市场涨也好,跌也好。
并不是因为消息来了,它才涨或者才跌。
而是因为市场本身它就有涨或者跌的这样一个需求了。
消息只不过是大家后面给它表的理由也好, 或者
说…… 总之是不可能的。 消息面是不会影响或者带动的。
资金管理的手法。
资金管理就是把你所有的仓位分成三份。
然后每次用固定的一份去开仓。
核心就是说大家要把自己的资金分成几份。
然后 用这样分仓去操作。
然后让自己每次开仓都保持在一个固定的仓位。
比如说你这个分仓你亏了, 你就从外面继续补钱。
如果说你赚了,你就把赚的钱提走。
在一段时间内保持自己固定的一个仓位, 这样会有一个比较好的心态。
怎么看出来哪些新币有潜力。
新币有没有潜力,或者说好不好。
有的时候就是大饼起来了,或者市场比较热了。 你再去寻找就可以了。
如何分配合约和现货。
因为我不做现货。
我是基本上对吧。
大部分的钱都用来做合约,不做现货。
这个看个人吧。 我觉得就看你自己的一个喜好。
扛单是不可以的。
扛 单的话,你在这个市场里是走不远的。
或者说你一开始就走上了一个错误的道路。
不知道大家有没有看过股票大座手回忆录。
大座手回忆录里面核心的讲利弗摩尔, 核心的一个思路是什么。
截断亏损让利润奔跑,对吧。
如果你扛单,那就是说截断利润, 让利润奔跑。
你是 一开始就走上了一个错误的道路。
资金体量小也是一样的,分仓。
跟你大小没有关系。 你一万U,十万U,一百万U,
还是说十U,二十U,一百U,都一样的方法。
买点强弱。
这个小群会慢慢讲。
杠杆的话,山寨五倍,大饼十倍。
不要 超过这个杠杆就好了。
对,我开仓都是全仓,我开单都是全仓。
出短线的话,我觉得 百分之九十以上的人,你们直播应该是一百个人,
对吧。
我觉得可能也就一个人或者两个人适合。
甚至有可能你们一百三十个人都不适合,知道吗。
不要想着去做短线。
我觉得做一些中线或者长线的一个思维, 更适合你们。
做短线只会加速你们的死亡。
做短线你要想清楚一个问题。
就是我问你市场这么多时间啊,
可能比如说市场的时间是一百。 那你觉得赚钱的时间有多少?
就是说,好的机会的时候, 在这一百里面占比有多少?
不好的机会占比有多少?
那 我继续再问你一个问题,就是说,
你 赚钱的时候是不是只有好机会才可以赚钱?
对吧?
但亏钱的时候难道是只有好机会才可以亏钱吗?
也就是说市场大部分的时间是不好的机会, 但你所有的时间都是可以亏钱的。
所以从这个角度来讲,你做的越多,肯定是错的越多。
我就不提你水平怎么样了。
无 论你水平高低,你做的越多,肯定是错的越多的。
因为市场就是这样一个规律的。
它大部分的时间是垃圾行情。
垃圾行情是不可能赚钱的,但是可以亏钱。
它不能赚钱就算了,但是它很容易亏钱。
好,我们到时间了,兄弟们。
我们今天这周大群直播就到这。
然后一会儿我会去小群里发链接, 然后我们小群再开一场直播。
有 想要进小群的,想要学习的, 去大群里面找小助理,私聊他。
总结一下,大饼依旧看多。
大家没有仓位的,找机会再进场就可以了。
如果再进场的话,这里如果大饼开二波, 它就不会像前面走的这么恶心了。
大家可以还是,我觉得还是可以积极一点, 放心一点,问题不大。
好,那就到这里了。
拜拜,兄弟们。