好,好。
等一会儿人。
又 一周过去了,兄弟们。
我们记一下这周赚钱的打一,亏钱的打二。
哇,靠。
不至于吧。 这周咱们不还是做到奥迪了吗?
怎么会亏钱呢?
这周整体上行情也不多。
也 算是看着比较热闹,其实没有太多可以做的行情。
大饼也一直在震荡。
然后这周直播的话内容也会……也不是很多。
想着就给大家简单聊一下。
那不是我写的,兄弟。
知乎的文章不是我写的。
是很……是几年前我还是一个交易新人的时候。
大 知乎乎的时候刷到的。
当 时我看完之后,确实对交易的理解有了不一样的理解。
所以这周给大家直播应该也是比较简单。
简单聊一下吧。
聊……可能聊不了多久。
聊一会,然后大家看看有什么问题,给大家简单回答一下。
反正就聊聊天吧今天。
没啥好讲的。
嗯。
也 不能说没行情吧,就是行情没啥变化。
你说上一周的时间,我看上二十几号。
二十三号到现在,大饼就是这样一个无序震荡。
没有什么规律。
一直在震。
以太尝试突破了一次,但失败了。
就这样一个行情。
那失败了之后,以太目前也是维持在一个震荡的这样一个情况吧。
大 饼以太现在都是一个震荡的这样一个情况。
然后在当下,那我们今天就开始吧。
打播一我们就开始,简单聊一下。
当下你应该有什么思路对吧,大饼什么样的一个想法。
好好好,可以了。
就是大家大饼吧,大家知道这一轮也长了挺久了,对吧。
从十月份就开始长到现在,基本上没有出现过比较大的回调。
没有出现过比较像样的回调。
整体上呢,还是一个多头的形态,这没有问题。
就是大的方向上还是看多的。
我是觉得,作为这样一波上涨来讲,当下这个情绪也好。
网上的空间也好,我觉得都是支持多头的。
但是当下有一个问题就是,它已经相对的到了一个比较高的位置了。
就算它再有向上的这样一个挡幅也好,向上的这样一个动作也好。
即便有,好不好做是一方面。
它往上走,它走得流不流畅也是一个考虑的要点。
所以,虽然看多,但是当下这个位置我是不建议去做多的。
哪怕说它这个位置收好了,就是从今天开始大家要有一个思路。
就是这个位置虽然你看多,但是并不像这种位置,这种位置你可以积极的做多了。
这种位置高位是有风险的,或者说它高位需要很长时间的调整。
那什么时候会比较安全?
对于大饼当下,如果说它不调整,就继续在这行,尝试去突破都很危险,
都很危险。
很有可能假突破也好,或者说反复搞你也好,很正常。
那什么时候比较好?
它如果说能够排正走下来,对吧,下来之后再收好再启动。
这样的结构就会比较好,比较安全了。
那如果说没有这样的一轮调整,我觉得大家都要谨慎。
不管它排整多久,大家做多的时候都要低溜一个心。
你要知道,即使说它排,如果它不调整,它哪怕说收好了再往上走,
你要知道它没有那么容易的,没有那么容易的。
高位是有很多风险,很多获利盘的,它没有消化干净的。
所以当下的大饼就是一个看多,但是不积极做多的这样一个状态。
哪怕你做多了,短期内也好,或者说它不调整之前你去做多,都要用一个短线的思路去做。
你如果说还抱着说,还想着说这个位置,如果你还想着说大饼突破,
跟这个位置突破一样。
说你可以拿一波,甚至再拿一波,要不走,拿到6万,拿到7万,那我觉得是天方夜谭啊。
至少说从概率上来讲,是极其不合理的一种思路。
后面我是说会有行情,但是这个行情可能没有那么好把握,肯定是不会像这段行情这么舒服。
这是一定的,这是百分百的。 为什么?
因为整个行情,整个行情本来空间就这么多,它已经走了大半出去了。
这是关于大饼,关于乙太,乙太就还是我一直维持的一个观点。
乙太你看它的空间也比大饼好一点,各方面我觉得它还是有表现的机会。 所以大家要等一个什么信号?
就是大饼和乙太不都是在这盘整吗?
都是一个箱底盘整吗?
就是留意这样的信号,这样的信号有什么特点?
就是他们俩都在盘整的时候,某一天突然乙太比大饼强,他率先突破, 带领着突破。
那我觉得大家做乙太的时候是可以相对积极一点,就乙太你是看多也可以看多做多的一个状态。
就乙太我是比大饼要好,就是大家可以积极的去做,甚至你做完了之后可以稍微拿一下,
或者预期放大一点,我觉得问题都不大。
而且乙太并不要求说它一定要再下来,像大饼一样说往下杀一下,再调整一下,
再起。 不需要,为什么?
因为它整个这一段它长的也不是很多,整个你看这个筹码它都是消化,
长一长就消化一下,长一长就消化一下,整体的玻璃盘都还好。
关于大饼和乙太,两者我觉得都是看多的,但是在处理上,在思路上是有一些微小的区别。
讲完了再讲一下短线,再给大家讲一下短线,短线大家关注几个结构。
对于大饼来讲,短线,你如果说想做这个箱体,想做这个箱体你就等它拉起来,
拉到这边踩住了,你在这里去做多,尝试做一个短。
这短线大饼如果走多头是这样,如果走空头,我觉得它这边守不住,
我觉得你可以尝试去空一下,尝试去试一下。
如果说空头比较强,玻璃盘比较猛的话,可能就会砸到这个区间来。
我觉得这个区间是多少?
这个区间38000吧,有机会,我觉得如果说,现在大家说不好,
大家还需要观望,它这怎么走,对吧。
我觉得它如果破有机会只能说。
但是我觉得概率比较低,说一口气下来,因为毕竟这个箱体会有人抄的。
但是我觉得如果你做短,这里空单是可以尝试性的去博弈一下。
然后如果说空头比较强,有机会走到38000去。
这是大饼的短线,多空。
对于以太来讲,以太来讲就是不建议做空了,无论它怎么走,你不要去做空,
只等多单。
多单你就关注2400这个点位,什么时候2400这个平台往上走了,
去做平台突破就可以了。
以太是比较简单的。
基本上就这么多吧。
大饼的对吧,大的巧的结构。
大家还有没有听清楚,还有什么问题吗?
以太为什么清仓了?
以太清仓是因为……也没啥为啥吧,就不太想拿了,它突破失败了。
我觉得,就像我说的,我是觉得大饼有机会,如果它短时间内没突破上去, 我是觉得它就要再震荡一段时间。
所以我觉得如果它继续震荡的话,那我就等它震好了再进。
而且这个位置我为什么不太想拿以太了?
不太想拿以太是因为,我是觉得大饼接下来要调整,调整的概率比较大。
关于做的那两单以太为什么止损,在哪里止损呢?
一会儿小群会讲,一会儿小群会复盘这周的单子嘛,会讲到以太的问题。
就这周做了两笔以太嘛。
做短,你不管是做长还是做短,你的杠杆和仓位管理我都说过了,你严格按照我说的那些仓位管
理去做。
并不是说你做短就可以放大杠杆,不让你高杠杆是因为高杠杆会面临大的回撤,
同时呢高杠杆呢,你的止损就很难放大。
你的止损放大不了,有的时候你的那种小止损它是不合理的,你会反复止损。
高杠杆它本身就是带有天然的劣性的,是根本是完全不可能做的。
我把话放在这里,就没有任何一个人可以用高杠杆在这市场里持续稳定的赚钱。
靠,才15分钟兄弟们,15分钟我就讲完了。 卡了。 现在可以吗?
现在还卡吗?
很好。 行 情分化很大。
是这样的,是这样的。
就是大饼到了到了四万五这个位置之后啊。
因为大家资金的预期都是觉得大饼可能要休息一下,或者震荡要调整,
短期内不能再上了。
所以很多资金从大饼出来之后呢,去到了很多山寨里,你也会看到最近的很多山寨还是有热度,
还是有幅度。 但是只能说这种情况它已经持续很久了。
所以这大饼现在我觉得调,就有调整的这种预期逐渐加大吧。
或者说山寨的这种轮动也好,或者说山寨的这种拉升越来越多吧。
我觉得也已经到头了。
也基本到头 了。 梁 溪赚钱了吗?
你告诉我梁溪赚钱了吗?
然后…… 然后关于推荐的山寨也好,下周的这个整体的布局,包括上周单子的复盘,
一会儿小群直播我都会讲。
如果有需要进小群的兄弟呢,今天刚来看直播的,有需要进小群的,
去大群里私聊小助理,加入我的节点,你就可以进小群了。
我们这边呢,OE有40%的返用,BN20%的返用。
套保……套保还可以。
但你套保这种动作吧,套保这种动作就……实际上你就相当于做了个短嘛。
实际你就相当于做了个短,但是我总觉得,不要去,你们不要总想着说搞这种花活,
什么我搞个七一拳对冲一下,什么我套保一下。 什么我搞一个以太对冲一下,什么我搞下汇率。
我就 说吧,对于你们来讲,不光对于你们,对于任何人来讲,找动作永远是对的。
你让我去……我就说了,不是说……就是怎么说,每个人他都是有一定胜率的嘛,
他的胜率都不会特别高。
你在市场里动作越多,你越容易混乱的。
那么我今天觉得他弱了,明天觉得他强了,我锁一下,我对一下。
不要有这种想法,很多时候交易就很简单,你买完了,你买的那个时候,
买的那个时候就确定了只行止损,对吧,剩下你就关机睡觉就完事了。
不要想太多,今天强了,明天弱了,今天担心这个,明天担心那个。
你在买入的那一瞬间,一切就已经注定了,买定离手,懂吗,剩下的都跟你没有关系。
就所谓的,进人世听天命,你买的那一瞬间,买之前,你把你的人世都想清楚了,
对吧,你该分析的,该想的,该做的计划都计划好。
买进去之后,对吧,剩下的你就听市场的反馈就可以了。
是止损还是止损,没人知道,没人能知道,那只能看市场。
不要想着玩花壶了,你能泡的好吗?
还有说滚仓的,你能滚的好吗?
对吧,那你能看出来能泡的好的,能滚的好的,我只是说它都是一个,
都是一个幸存者偏差。
那就是任何一个人,谁家过年不吃顿饺子,你天天一百倍刚赶酷酷往里缩,
谁没有过,谁没有过几十倍一百倍的这种行情呢,谁都有过,但那又怎么样呢?
最后赚钱了嘛,最后不还是赔的底儿,底儿着天了。
好种时间,感觉还要一段时间啊,目前来讲还要一段时间。
我们聊到九点吧,聊到九点,然后去,去小群直播。
我估计今天在这里的也都是小群的人。
不好说啊,现在很,很难说,很难讲。
24小,市场是24小时开着的,但是就像我,我,我一直说的,它不是24小时都有机会,
24小时都有行情,哪怕说都有行情。
你看市场里面,大部分的时间是等待的,哪怕说你是做了交易,你实际上需要你盯盘的时间有
多少?
很少,很少的,可能一笔交易。
我比如说我,我,我举个例子啊,我比如说我最近啊,想做大饼的这个多单。
比如说我想做大饼的多单,那我说了,我是不是在这设个警报呀?
对吧,什么时候你这是要拉起来之后,你再踩住了,我再尝试去做多吗?
那我就在这设个警报呀,你警报不响,我完全没必要看呀,你警报响了,
哎,我过来盯一盯。
对吧,这里踩住了,我可能盯个,盯个一两个小时,踩完了,开完了,
只要这种设好就让它走了,我也不用盯盘了呀。
那这个行情从,从出来到走完啊,可能花个10个小时吧。
那实际上你需要盯盘的时间有多少呢?
可能一个小时都不到。
好,如果说你能养成一个习惯,说开完了你马上就睡觉,对吧,不要管它。
你这一个小时都用不了,然后你剩下的九个小时,你可以,可以舒舒服服的该干嘛干嘛呀。
ETF我还是对于消息,核心的观点就是,任何消息它都不会影响市场的趋势。
市场如果本身,本身的运动状态是偏多的,它不会因为一个消息,利空,
说它就不涨了。
如果它是偏空的,它也不会因为一个利好,它就结束这个空头了。
不要杀平,不要杀平。
任何消息,它不会影响市场的涨跌的,它只会短期内刺激一下。
所以我一直的观点就是,这一波大饼的上涨,你觉得是ETF的带动,
其实不是。
没有ETF,它一样涨。
就市场里没有任何利好的时候,大家都就是这个资金,也不是资金吧,
这个市场都会给它找出来说, 说大饼涨是因为今年天气变暖,然后什么什么各种联系,
最后都能泡到大饼身上。
就是这种消息,这种逻辑,怎么说呢?
它就像表子一样,你谁靠钱,他为谁服务的。
涨起来到处都是理由,没有理由也会硬给他找个理由的。
到处都有人给他找为什么上涨。
所以ETF无论通过不通过都不影响,都不影响大饼的这个节奏。
杠杆我说了就是大饼以太十倍,山寨五倍。
只能比这个低,不能比这个高。
这个世界是没有逻辑可言的,兄弟们。
你不要讲认知,不要讲逻辑,这个世界是不存在这种东西的。
从未的逻辑认知,都是事后人们有了结果之后刻意的往上找补的。
黑线的背后的逻辑是人性吗?
你可以这么理解,但是有一个更简单去理解的。
更简单去理解的,市场的本质怎么去理解它?
就像我那天说了为什么大饼会涨,为什么大饼会跌。
我那天直播也讲过,就是春夏秋冬。 春夏秋冬。
春天,冬天结束了就是要到春天了,春天结束就是要到夏天。
没有为什么,就像人玩,吃饱了要睡觉,玩累了要睡觉,对吧?
你睡够了,你自然就要玩。
你玩够了自然就要休息,就这么简单。
那市场也一样的,涨,涨多了自然就要休息,对吧?
休息好了,它自然就要再来。
如果让你天天吃饱喝足了,你说你能忍住不完吗?
A股什么时候春天?
A股的春天已经来了。
春江水暖压先至,起初所有人都认为它只是一个反弹。
但他们不知道,当下这个节点处在全世界,美联储今年加息放缓。
它是一个唐周期,全世界流动性大周期。
如果 说有春夏秋冬,对于全球金融市场来讲,现在是春初,是所有金融资产的流动性拐点。
不只是金融资产,你能见到的,只是说金融资产它反应的最快。
接下来的时间内,金融资产接下来会反映到房地产,会反映到实体, 对吧?
你会感觉以后的日子会慢慢越来越好。
至少是比现在,比今年这个环境,它会慢慢有好转,市场里的钱,各地的这种资金,
它会活跃起来。
所以,比特币这个东西,它就是全球流动性的先锋军。
它是对全球流动性是最敏感的一个标的,全世界的金融资产里最敏感。
它永远是对加息降息这种东西,大的周期流动性,表现的特别敏感。
所以它动了,也就是一个标志性的信号。
但是兄弟们,任何投资,无论你有多有把握,最重要的是什么?
最重要的是止损,最重要的是这个资金无论怎么亏你能承受。
否则,不论你有百分百的把握,你一样会亏光的。
只要是投资,它就是有风险。
我有的时候不太敢强力的看多,我怕你们听上头了,回去搞这搞那,
说哈。
止损小了容易被止损大了就太痛,那你就把仓位降低。
把仓位降低,先练。
你们 手里有乙太单子的,成本比较低的,两千亿以下的,可以拿一拿没问题。
拿一拿没问题,还是比较看好乙太。
但短期内要调整一下,短期内要震荡一下。
不好预期吧。
那就撤了兄弟们,去小群,小群讲一下上周的单子。
拜拜,拜拜。