好久不见。
哇塞。
不知道大家这一周过得怎么样啊。
天天这么多牛逼。 这么猛,对吧?
每天这么早。 你们是不是都转麻了?
哎呀。
这周其实想讲的东西也不是很多。
不是 很多。
等会儿啊。
上周赚钱的打一,亏钱的打二。
统计一下,看一下。
不要刷屏啊。
赚钱的打一,亏钱的打二。
不要刷屏,不要刷屏。
他转麻了都,钱亏钱的。
没有赚钱的啊。
就打摇一个人赚钱。
可以啊,连我,我也就亏钱的上周。
五十的价格。
他 五十的价格啊。
断死。
没防守好。
对啊,早就跟你们说要防守,对吧?
虽然, 虽然上一周看上去还可以, 对吧?
好像是每天 乱七八糟,各种逼都在涨。
但实际上呢,你会发现 不好做。
就你会发现 他涨得不流畅是一个。
第二 个呢,就是 就最强的那几支币吧,
每天都在换。 今天我拉一拉WLD,对吧?
明天我拉一拉这个ING。
再过两天我再弄一下这个什么 S1L,对吧?
他来回的换。
然后呢,走的也, 震荡的时间也比较多。
你会发现,虽然 虽然每天都在涨, 但是 流畅度呢,和这个 好赚钱的这个难易程度吧,
他比上 就 半个月以前吧,或者一个月 以前,对吧,他要比那上两个行情 要弱。
然后今天 大群直播呢,没有太多 的内容。
主要呢,给大家讲一下
还是 给大家 讲一下这个大饼和以太。 包括他们 这是 什么?
我屏幕上怎么 有个东西
啊?
可以 了啊。 讲一下大饼 以太吧。
讲一下大饼以太,然后跟大家简单聊聊吧。
想跟大家聊一下 就是说, 今天直播内容是这样的, 大群呢,给大家讲一下大饼以太,
然后聊一下短线。
然后再跟大家聊一下 最近的这个市场的一个环境吧。
这是大群的一个直播。 小群呢,今天还是 老内容。
复盘一下上周我做的单子。
包括开仓逻辑 对吧。
然后当时的 心态。
然后看一下到底是 有什么问题。
然后有哪些 没有做好的 地方。
这是小群的内容。
然后大家 刷一波E,我们开始吧。
大饼啊 大饼还是 维持之前的观点啊。 还是维持之前的观点。
那 我问你一个情况。
就首先 大饼有两……我不管说 它能到哪儿,对吧。
它有两点 是一定是确定的。 哪两点?
第一点,它 是一个相体 震荡的一个行情。
就是说大大的运动区间 是相体震荡。
它还没到……就是这个相体 它还没到突破的 突破的时间也好, 或者说突破的结构也好。
是 远远没到的。
这个是没有……这个是不需要去 质疑的。 这是第一点。
第二点呢,第二点就是 一定确定的事情是什么呢?
一定确定的事情是当下的 这个上涨,对吧?
当下的这个上涨,它的 趋势还在。 它的上涨趋势 结束了吗?
从日线角度 来看。 完全没有,对吧?
就是说 这是两点,我是觉得 可以……可以百分 百确定的事情。
第一个就是说 它是这样一个相体运动的这样一个结构。
第二点就是说 它的趋势还在。
多头的趋势 还在。
基于这两点 我会做一个判断就是说 大饼大概率 还有向上的这样一个动力也好 或者说向上
的这样一个动能 也好。
但是有一个问题就是说 这是几点我觉得
比较好的一点。 那 有一些拧换的地方是什么呢?
接下来就是几点 不确定的事情是什么?
不确定的事情是 它往上 从这个位置 开始,往上 这个区间 它接近相体的上半部分 接近
相体的 就是说一个筹码密集区也好 或者说一个上半部分也好。
就是说它 接下来再往上 而且同时它是一个相对高位 那基于这两点它再往上 它的运动会比
较复杂 也就是说它的多头拉伸也好 或者之后怎么走它会比较复杂 或者说走得不流畅 它很
难 我是觉得大饼很难 再走出类似这样流畅的掌服 或者这样流畅的掌服是很难的 又或者说
即使它能够走出来 他需要比较久的时间去调整,那你说如果大饼一直在这调整,
调了好久几个,那我觉得他的这个动能肯定是比较猛了,对吧,那你说他不调整,
你说他能往上走吗?
能,对吧,但是他走能走到哪,真不好说,对吧,他有可能走到这下来,
对吧,再走,对吧,后面肯定是很复杂,他有可能,对吧,走走停停,
对吧,再回车一下,再给你往上走,这种,至于这种走势的话,你肯定是很难去赚钱的,
因为他 他不会说你做了一个位置,说比如说你这止损,他就很流畅的,
对吧,给你拉出来了,然后让你赚钱了,让你赢了 很好止损了,那高位他反复震荡的时候,
对吧,他这样走,那又回来,然后又这样走,又上去,对吧,又全回来,
再震荡,又起来,这种走势你是很难赚钱的呀 对吧,同样是两种走势,
那在这种走势里面,你赚钱的难度是极高的,那我认为大饼接下来呢 大概率是这种走势,
为什么是这种走势,一个是对吧,相体内部的高位,第二个就是说他也是自身运动的一个高位
两者叠加,我觉得后面有机会,我觉得大概率是往上走的,但是怎么走就即使往上走应该也不好
赚 钱 这是我做的两点判断,对于大饼来讲
再 看一下以太 那基于刚才的一个判断嘛,基于刚才的一个判断,
我还是维持之前的观点跟大家一直说的 就是大饼震荡往上走,对吧,
他可能走的不流畅,但是在他这个过程中呢,我还是比较看好以太能不能走出一波流畅的 涨幅
来,我觉得还是有机会的,那目前来讲,只要以太还守住,守住他这个2100吧,
这应该是2100 守住2100这个关口吧,只要守住2100这个关口,
他就永远还保持着保持着这样一个可能 为什么?
为什么?
以太同样也是一个箱体的话,那你看他的筹码结构呢,我觉得相对来说比大饼要好一点 然后
呢,以历史的这样经验去看呢 每一个行情下来,他是会有一波以太的,
就是到最后吧,或者说大饼震荡了之后,会有一波以太的独立行情起来 但是现在我是觉得不管
是大饼也好,以太也好,他还远远没到 远远没到起来的时间吧,就是他这个调整的幅度也好,
周期也好,感觉还不够,还需要继续调整
然后 大饼的短线 短线从
给 大家画一下,大家有感兴趣的自己结构图,我预判的一个走势,
他有可能这个位置如果说他跌不穿这里 就短线大饼如果跌不穿这个区间,
他就有可能对吧,往上做个突破 有可能会突上去,我觉得有可能会突上去,
会摸到四万五这个附近,如果说在四万五 或者上面更高一点点碰到压力呢,
我觉得还会全回来,还会回来重新震荡 重新去震荡 我觉得大概率是这样一个走势啊,
我觉得大概率是这样一个走势 就短线结构上,所以说当下如果说你关注短线的话,
就是说你关注这个区间,如果踩不穿 看他有没有向上突破的这样一个机会,
如果突破呢,我觉得你短线可以跟随做一点 但是突破呢,我觉得他成功突破,
持续性往上拉升的概率不大,他很有可能在这个高点 受到阻力,四万五啊,
甚至四万五高一点都有可能受到阻力,然后重新回来 这就短线吧,
如果说他守不住这里,那就下来就重新在这个区间去震荡 重新在这个区间震荡,
等他什么时候震好了,然后我们再看,这是大饼的一个短线结构
吧 以太的短线没有太多好说的吧,我觉得 以太如果说你关注短线还是关注这样一个结构 是
关注还是关注这个,他跟大饼这个突破结构差不多嘛,大饼如果往上走,
以太也会往上走 还有问题吗,兄弟们
我觉得 大饼以太就讲这么多吧,没有太多好讲,整体还是维持之前的观点 有以太多单,
那还是我还是建议多拿
没有 以太多单,那你就等啊,那只能等啊,等他一个 调整比较大的,
我刚才不是说如果往上的话,他调整的这个时间还不太够嘛,那就继续等啊 等他彻底调整好,
对吧,我们再找机会再做
整 体的思路还现在就是看多,但是不做多
为什么不做多呢,是因为他高位了, 性价比不高,或者说他在震荡
但是整体还是看多的 市场现在如果说你想要一个比较流畅的
好的 行情,需要休息,需要等待
然后 接下来大饼和以太讲完了呢,就是 跟大家聊一聊就最近这一周市场在干什么,
市场在发生了一些什么 就是市场里面内部的资金在干什么,对吧,
市场在发生一些什么事情 你会发现明显的就是说 呃,从这里到这里这段时间,
就是说大饼到高位44,800这个位置的时候 就这一段行情大家都有印象,
对吧
就是 第二大饼第二人上的 就这一段上的
对 吧,这个时候,在这个区间的时候,大家应该比较就都比较清楚,
第一个是什么,市场什么在涨,第一个大饼在涨,对吧 第一个大饼在涨,
第二个是什么在涨,啊,是奥迪 啊,写错了啊,奥迪,big time 就几只龙头在涨,
对吧,两个龙头 两个山上龙头加大饼,三个人在这个就在这个区间疯狂在涨,
对吧 到了高位结束了之后,到后半段你会发现在这一段的时候 我想问一下大家就市场里什么
东西在涨
啊, 包括就是说你在奥迪到这是不是就不涨了,我们看一下奥迪嘛
12月 7号3点奥迪就不涨了 奥迪在这就不涨了,发现没有奥迪从这个节点它就开始结束
了,然后后面是什么在涨 就我想问大家两个问题,我们先先讨论第一个问题,
第一个问题我就说这一段
就是到他这个针之前,就这一段时间市场有什么币是很很很猛的很热 的吗
奥迪从这儿见顶的,这个位置是大饼下跌结束,就这一段期间大家有什么印象比较比较厉
害 的拉升的币种吗 从这到这
OP ARB ACP 我们看一下,我当时我记得这个ADA和DOT他俩好像是挺猛的
我们看一下,这里是7号下午4点到11号,7号到11号也是4天的时间 我们看一下ADA
差不多, ADA启动刚好是7号,7号这个位置 涨了一波 DOT 看大家的日线得过
好不好 现在还可以
D OT就差一点,ADA是比较强 ACP
AC P一般,ACP很差,7号到11号ACP没涨 实际上就这两个币,
想到了11号附近 11号附近
S OR没涨,那个时候 SOR我有印象了
这个 也一般 涨,你看它涨的也还可以
7号 到11号 这是第一个阶段,剩下我们再看,从这到这
或者说从跌下来之后到这里
大家有印象的是什么币在涨,这是第二个问题
这是第一个问题 这是第二个问题 就从跌完到 现在 市场在涨
明 文 主流 SOR
CR B 还有吗
OP 都在说这个,都在说这个,这个已经是后面了 这个其实很强,
从11号到现在不强,这个一点都不强
从 跌完到现在
不 过感觉大家没有说到点子上 我跟你说两个
从 11号到现在
16号 启动的
20号 这两天起来的
还有 什么OP OP是昨天动的
你 会发现,而且你会发现这些龙头 也不能算龙头对吧,也要就是这些动的币 还有一个币
这 也是20号附近动的,20号附近动的 就是你会发现这几天市场动了很多币种 动了很多
币种,1,2,3,4,5,动了5,6个 每天都有涨很多的对吧,
这个是前面的,这个是前面两拨的 这两个对吧,这是前面跌完之前的那两拨的 你看看整体的
节奏市场 从奥迪一开始涨的对吧,奥迪涨完了 奥迪一见顶之后市场是不是动了这个 动了
这个 东西 还有这个东西 这两个东西动完市场再调整
一直调到大饼结束 也不能说大饼, 调到大饼塌针
调到大饼塌针之后动了这个东西
然后这个东西长反正过程中就不知道某一天对 吧, 又动了它 然后昨天又动了这两个
这个 也是也不是昨天最近两三天动的
就是 有一个 就是动的不多你们说的什么派财什么也动了 如果说动的多的几个 我感觉我看
了一下大概就这么几只币 你会发现有个问题ARB也没有OP 没有对还有TRB TRB是
的 大家有没有发现一个问题 一个什么问题
就是你会发现在这个时候的时候 对跟不上节奏 对吧 在这个时候
在奥迪和BKtime的时候你会发现 前面动的也是他后面动的也是他
就 你我问你当我问你说在这个时候我问你 市场上谁是山寨的龙头?
大家肯定,我觉得十个人里有九个人的答案都是Big Time和奥迪。
但是我现在问你,最近这三天,谁是市场上山寨的龙头?
或者最近一周,如果只能回答一个到两个,你觉得谁是?
你看大家的答案,它不是一口同声的,不是一口同声的。
所以这个就是这个阶段市场的问题,市场的问题。
有人觉得是ING,那我觉得前两天我觉得WLD也很强,SOL也很强,
OP也很强。
这个我也总结不出来,我也总结不出来给大家总结出什么观点。
但是我就想客观的给大家看一下现在市场的一个状况,跟前一段时间比有什么问题。
而且这些币种有一个问题是,你只有拉起来你才知道。
市场上,我就跟你说,市场上收成这样的结构的币种到处都是,到处都是。
你拉起来你才知道它是龙头。
你说你做多赚钱,你做多捡钱,你做多哪个币?
我问你,做多哪个币?
它没拉起来之前你知道做多OP吗?
你知道做多这个吗?
它都有,它有结构。
对吧?
我还说做多这个呢?
你说这个能起飞吗?
这个结构我觉得也挺好。
我再给你找两个结构更好的。
我觉得它结构也很好。 为什么它不飞呢?
对吧?
你只是看到这几个飞起来的,你说你做多赚钱。
没飞起来的多的是了,为什么就这些费用?
它没有特点,它有什么共性吗?
这些币。
所以这段行情就是你会给我的感受也好,给大家的感受也好。
它每天都要涨很多的,对吧?
但是你抓不住。
就是你在涨之前你不知道这些币有机会涨。
所以它很难去处理,很难去把握到,把握到这种行情。 为什么它难?
为什么不好做?
就是大家之前说过了,就是资金分散开了,现在处于一个什么阶段?
在大饼大饼共振上涨的时候,大家都知道共振的是龙头,对吧?
都知道奥迪好,都买奥迪,都买big
time,都很清楚。 到了现在,对吧?
大家就是没有一个共识,市场没有一个共识,说谁一定是一个最猛的。
所以资金左做一下,右做一下,但是每一个它都没有特别强的持续性。
那你说龙头,那为啥说他当时这段时间ADA这么强,为啥走到这他现在不行了呢?
这段时间他一直都长不起来了。
然后又换,就从ADA一直换到这么多,对吧?
又去拉TRB。
所以我觉得在当下的这种行情里,我是觉得只适合你去做一些,就是说它还埋伏一些没有启动
的,你又比较看好的。
你是有一点机会,就确实是市场里的热钱它没有休息。
你会发现市场里的热钱它还在折腾。 但是什么B?
说你等它拉起来了,你看WRD拉起来了,你说你在这回彩的位置再去做多也好,
做多也好,你看后面就震荡了。 S OL也是一样的,对吧?
你这种位置你没有去做到,你说后面这个位置你怎么去参与它?
不好参与。 ING也是一样的。
它没有规律,我不知道。 包括SOL,对吧?
大家也知道,它涨了,你说从这个位置,你看看,从66涨到99,
你看它怎么涨?
对吧?
这边假突破,盘角再来突,全彩回来,对吧?
再给你震。
对吧?
就是它往上走,它也走的不是很流畅,它走的也不流畅。
你看它就走的多恶心。
所以我自己看下来,我今天上午在付款,付完款我一个感受就是当下的市场,
我最近发了两个错误。
一个错误是当下的市场它还是一个比较分散,虽然有赚钱效应。
我觉得ING、WLD有人做,对吧?
我这两天也在做。
但是这只是一个对我来讲,它只是一个表面上的赚钱效应,它是个陷阱。
因为资金它的持续性不够,导致说这些东西它幅度有,但是你很难去介入它,
很难做。
所以我今天付完款我就把仓位降低了。
我是觉得当下对我来讲,至少对我来讲,我是看不太懂的。
第一个,我看不太懂。
我不知道他们为什么拉这些B种。
第二个,我觉得这些机会并不适合我,就是我可能把握得不太好。
第三个,就哪怕是我能把握好,我觉得当下的市场是需要降低一下仓位的。
那我问你,我问大家一个问题。
就 这一段行情,奥迪的这段行情和当下的这些行情,你觉得哪个好?
你是觉得奥迪好还是当下的这些行情好?
我看很多人说奥迪,我个人的观点也是觉得奥迪这种行情才更好。
我认为奥迪和当下的行情比较合理,比较聚焦在一起。
所以 说对于这种行情,大家肯定是满仓干,把资金猛干就好了。
当下的行情既然不如奥迪,大家应该相对来讲要克制一下。
它毕竟不是这种行情。
有可能和明文有关,但我不太清楚。
所以我也不太懂。 当下我也说实话兄弟们,现在的行情我看不懂。
包括大饼未来怎么走,我有一个判断是判断。
但是高位我说了,他接下来大概率怎么走,确实很难去再去做一个很细致的判断了。
估计接下来的很多走法我可能也看不太懂。
所以我接下来可能还是会以防守为主,直到大饼和以太整体调整的比较充分了。
我觉得市场都都修整好了。
重新就是说资金都打散了,重新开始聚焦的时候,我可能会再重删回来。
然后还有一点我要提示大家的。
虽然我不懂,但是我可以明确的告诉你们这种轮动。
比如说他今天拉这个,明天拉这个,他会消耗掉,会消耗多头做多的这样一个信心。
直到说,直到某一天说你拉这个,我拉那个两个人加起来都拉不动的时候,
大家都亏钱的时候,慢慢的这个市场就要就要冷清起来了。
这种行情是很难持续的,很难持续的。
因为他没有一个龙头说,我给你打出来一个高度,我给你打出一个赚钱效应, 对吧?
告诉你现在市场很热,没有。
现在我看上去就是各自在作战,对吧?
你玩你的,我玩我的。
大家并没有有一个很强的一个多头预期。
所以这种行情是很难持续的。
就如果说这几支币轮动你都没有赚到钱,我觉得你最好小心一点,你不要觉得啊,
这种轮动会持续下去,对吧?
就你现在手里的鱼垃圾它还会涨。
我觉得是小概率时间,我不知道它能不能涨,我觉得至少是小概率时间。
可以了兄弟们,可以了,我觉得我把我想讲的讲清楚了。
我不想,我不想说你啊,你一直在刷apt和sui。
这个市场上就没有一定的事情,那一定了你为什么不满场满满满回去卖房子说啊?
这个市场里就没有一定的事情。
我跟你说,就是我跟你说,就是明年美国把把比特币作为法定货币了,
全世界都用比特币一个法定货币了,它也不是百分百会涨。
这个市场里只有概率,你只能说你补涨的概率是多大。
我刚才说过了呀,我刚才说过大饼现在在高位,啊,轮动已经轮动了这么多了,
市场就没有那么热了。
你再去轮动一些你,你所谓的有逻辑的基本面好的,它本身就是个小概率时间。
今天怎么了我靠,不该不该跟他掰扯这个事情。
好吧,加油吧兄弟,我建议你把你的APT和SUI就满上满上满上说哈。
回去卖房贷款吧,别等了。
还有一点啊,大家以后看直播不要刷屏好吧,不要刷屏。
我也我也非常看好APT和SUI,我觉得我操他俩就是,就就这市场里选两只B出来就只有他
俩。
他俩不涨,我觉得我操就没有B能涨。
OP新高怎么看,就很难,就是你说他这个东西吧,肯定是值得关注多头值得关注的啊,
值得去关注的。
我还是觉得想找机会再去介入吧。
但是就像我说的,当下的这个市场环境吧,当下的市场环境在这。
你说他还能走的有多猛啊,确实是不太好说,只能说。
我觉得概率比较小,但是小规矩,做还是要做。
所以我把仓位降低了,我觉得接下来把仓位降低,做好防守吧。
但是该做的行情还是要做。
整体就这一个思路吧。
然后今天大群直播就到这里吧,兄弟们。
然后一会儿是小群直播,小群直播会讲一下我这周的单子。
因为大家也知道我这周做ING嘛,做空。
然后做ACE空单也损了不少。
然后讲讲这两单有什么问题,包括为什么去做空。
今天复盘下来确实是没有,逻辑上是没有问题的。
给大家讲一下为什么去做空。
然后再给大家讲一下为什么你看空。
实际上它也是高点了,为什么你会亏钱。
然后如果有想进小群听直播的,去Q群里联系管理员。 联系小助理。
联系小助理进小群。
然后我们小群见吧,兄弟们。
拜拜,拜拜。