………………………………………………………………………………………………………………
………………………………… 感谢兄弟提醒,要细心。
我们先回顾一下之前的一个说过的看法对吧?
之前讲过就是说,之前讲的中长线, 说大饼这个位置调整之后开始反弹,
反弹,但是它在一个震荡箱体内,对吧?
大的箱体内,它向上反弹,我是说它会有延续性,对吧?
就是说它的多头势能起来之后会有延续性。
但是又由于在箱体内,它本身会走的比较…… 不会走的特别流畅,
不会说像主声浪一样这么流畅,对吧?
它本身它会一波三折的,对吧?
可能就反正会比较震荡的,向行。
同时说上行到哪个位置是不确定的,对吧?
因为箱体内部它本身就是没有特别多的一个 特别明确的压力支撑,
所以说箱体内部它到哪个点位去停呢?
我觉得都是合理的。
就是说在点位上是没有一个特别明确的这样一个 目标的,这是大的级别,
之前提到过的,对吧?
然后上周我们讲过,就是说 上周在这边的时候, 我 把这个缩小一点。
上周讲的就是说在这个箱体内做震荡的时候,对吧?
它当时只不会在这个两个箱体内横弹震荡 当它就是说,不管它窄幅震荡, 说往上假突破
然后重新突破也好,还是说下去也好。 但我们的方向都是思路都看多了,转线,对吧?
转线看多了,然后跟大家提过一个 还记得我那时候给你们说的点位吗?
就上周说的点位。 有人记得吗?
就第一个压力位,还记得吗?
对,我昨天上周说的是 大饼其实第一个压力位是在这里,是在这里。
就本身这个压力区间,它是上一轮熊式启动,对吧?
或者说这个大级别下跌航行启动的一个位置
而且这个位置37500, 是它
就是说一个是起跌的位置,一个是筹码密集
在这个位置做支撑交换的这样一个区间 37500到 38000附近。
这个区间是它的一个,就是说一个压力位吧。
所以上周就发生了一个什么呢?
整体市场还是 走出了我们判断的这种行情,对吧?
他说是在载伏震荡之后延续了这样一个多头势能
继续向上突破,向上突破 但是说他打到了压
力支撑之后 进行了一波这样的快速的回调
这个就是上周整个大饼的这样一个走势嘛, 对吧?
改 完了之后,现在又重新的在这个区间内 又重新开始震荡了 这是上周所发生的事情 那整
体上还是维持了 就整体大的方向,现在市场的走势 和它的一个走法还是 比较符合我们的预
期 的,整体上它还是一个这样 还是一个偏抢势吧 你看还是一个偏抢势的这样一个走势 虽
然说这里差距上差的比较凶,对吧?
但是大的形态并没有得到破坏 同时你看日线上还是相当抢势的 这样一个走势,
包括周线 对 吧,都是相当抢势的 然后有一个比较好的一点就是说 它已经尝试突破过这个
区 间 就是说它到37,500
并不是说到这儿它就冲不动了 对吧, 而是说冲破过
就是说整体的多头的力度还是比较强的 包括反弹的时候也是能很快的
能打到 这个 压力区间来 整个反弹力度也是还可以的
所以 接下来
就是 说 接下来的一个思路 我个人还是偏向多头的 它现在这个位置它有两种走法 就我
自己认为概率比较大的两种走法 这是第一种。
因为大家看这个位置,从这个位置启动,开展之后一直涨到这儿,是没有经历过一次向下的回调
的,对吧?
这一波,对吧?
涨到这儿是没有怎么回调过的。
那只有一次说横盘整理,只有一次短的横盘整理,然后马上就上去了。
也就是说整个这一轮行情从这到这儿,说实在的,说实在的,上次那个插针是第一次调整。
就是说第一次深度的,或者说大级别的这样的回调。
这是从这个位置起角以后的第一次,
所以, 所以就是说,在一个,在一个就是说,主声浪的这样一个行进过程中,
面临第一次回调,我是,我个人的这个思路一直都是比较偏积极的,
就是说他没有,就是说他并不是说,说就反复回调。 我
很多次了,只是说这一次,这一波上涨,这么强的一波上涨,才, 才调了这么一小下,对吧。
那我觉得后续的思路还是偏多的,他,我,我个人认为的短线走势啊,
有两种,两种,一种呢,就是说他如果说市场特别强势,就是多头氛围特别浓厚的情况下,
市场多头氛围特别强的情况下,他往往是踩住这个点,就是说主声浪它就继续了,
就是说延续他之前的这样一个 上涨趋势,他就是说,就这么回踩一下,
踩这个双底,可能就是如果多头强,他可能就这样就直接起来了。
如果说多头没有这么强啊,多头没有那么强,他就会在这个区间做震荡啊,
做震荡,不知道哪时候震荡好了啊,再重新起。
这是第二种走势,一种是比较强的,一种是没有那么强的走势,对吧。
那如果说啊,然后说呢,如果说走弱了呢,对吧,我认为两种概率比较大的,
就刚才那两种啊,我感觉觉得90%是刚才那两种情况,那如果说如果说出现了另外的10%
啊,
说市场在这边震荡之后,盘中走弱了啊,走弱了是不是就代表说这个行情结束了呢?
呃,不好说对吧,不好说整体的多头就彻底结束了,但是我觉得如果说短线啊,
比如说守不住了这个区间 35,400或者35,500这个区间,
他后面震荡守不住了,往下走了,拐头了,我觉得这个位置就是一个 至少,
至少往后就说不太清楚了,如果说他走到这样的话,那这波行情我们啊,
整体的预期就要要特别降低了,这个位置要要比较关注一点啊, 他是一个短时内不能跌破的
这样一个位置吧。
啊,然后如果啊,如果 如果说大饼啊,如果说大饼,大饼调整好了啊,
重新启动往上走的话,那也就代表着,那也就代表着说在这一波行情里 他突破了所谓的这个区
间 啊,这个区间的压力,那他我觉得啊,4万也只是一个整数关口而已,
下一个,如果说能够突破的话,下一个能够看到的压力位呢 就至少要到这个区间来了,
看到没有,大概在四万五附近了
你们 打字吧,兄弟们,我把这个聊天屏幕放在另一个屏幕上,对你们共享是看不到的,
但我可以看到
所以 说我,我现在的观点就是说,如果说现在就是大饼在调整嘛,
对吧,大饼在调整嘛,他有没有可能走的比较强直接上去呢,我觉得是有可能的 对吧,
我觉得是有可能的,他有没有可能说啊,继续在这个位置做一个比较长周期的震荡呢,
我觉得也合理
啊,这个说不好,但是说如果能上去的话啊,如果能上去啊,
我觉得下一个目标就至少要到四万五去了啊,至少要到四万五附近去了
然后 整体上就是一个观点嘛,然后我个人还是偏多头的
然后 还有一点啊,还有一点就是说,之前也反复跟大家讲过嘛,对于这个行情你如何去类比,
对吧,如何去类比
你就去类比19年的那波反弹,19年3月份的那波反弹就可以了
我觉得 整 个的行进节奏和辅助和空间可能都类似
应 该有说清楚吧,兄弟们,听明白没有
然后 当下这种情况啊,当下这种情况就是,如果说你有持仓的,我觉得你还是要多拿一拿啊,
要有信心 有持仓的要有信心,如果说你没有持仓的人,我说实在的,
没有持仓的人现在真的很难上车 就真的很难上车,说白了就是我说了,
他也有可能说走的比较强,直接拉起来,不给你调整 那如果调整的话,
那对没有上车的人我觉得是还可以,对吧,但是我觉得可能不会给你调整的机会 我觉得是这样
也就是说,也就说白了,就是说在这种主生情绪很浓厚的这样一个,
就是多头情绪很浓的这样一个市场环境下 他每一次,尤其是第一次出现这种级别比较大的分
歧,其实说白了都是一个低吸点 说白了都是一个低吸点,如果说你前面一直都没有上车的人,
说白了就是这一天 这个低点也好,这个附近的低点也好,是你上车的点位,
你这边没有上车的话,我觉得后面也不好去,不好去操作 更多的还是要,
因为,因为怎么说,因为我跟你们说,现在整体上还属于第一波拉升的一个过程中 虽然说出现
了这样一个插针,他也没有说整个的多头结束,说进行一个深度的,
特别深度的分歧调整 没有进行一个日线级别的调整,所以就不会给你一个特别舒服的,
说中长线的一个买点 那我觉得什么时候这个上去了,对吧,达到四万上面了,
如果说他再出现调整的话,可能会出现日线级别的调整 那种级别调整完之后,
才是新一轮说你中场线进场的一个买点 看他之后有没有二波,对吧,
二波能不能去五万多,甚至去六万,对吧 那在现在的话,还属于这样,
还属于这样第一波的这样一个拉升中段的这样一个位置
所以 如果说你手里没有搭柄的舱位,可以关注一下,现在的情况就是说,
你可以关注一下山寨吧,对吧
你们 看不到广告吧,现在能看到广告吗,现在看不到吧,他现在也在发
看 得到 因为你们自己开聊天,聊电视了是吧
回 头回头下,回头回头是考虑下次弄一个这个问题 禁止所有人打字是吧 但是禁止打字的话
呢,也不行,对吧,要跟大家有交流
我 刚才开了等候式的,他们进来怎么直接就进来了,没等候
呢 刚才讲到就是说,你现在如果说你没有吃汤的人,对吧,没有吃汤的人怎么办 有吃汤的你
拿到就好了,没有吃汤的人,你就确实没有一个很好的接受机会了 但是呢,
我觉得你没有吃汤的人,我觉得你是可以关注一下理太坊的 理太坊我很早就跟大家提过,
对吧,很早就大家提过 给大家顺便也讲一下我对整个就是大级别,
周线级别,甚至说更久级别的这样一个判断 大家可以看到就是说理太坊上一轮行情,
大家可以看到从这涨幅到这,你看他这个回车幅度 是这样的,看到没有,
然后在这个位置盘整,对吧,你们看一下理太坊这个图 然后我们再看一下大饼 大饼从这启动
看到大饼这个回落了吗 看到没有 看到没有,兄弟们 看出区别了没有
也 就是说,也就是说就是上一轮牛是涨完之后 理太坊其实整体上大的周期上他调整是很少
的,相对大饼来讲,他是相当强势的 大饼基本上把这个涨幅度快吞没了 大饼基本上涨幅度要
吞 没了 但是理太坊只吞没了,只回落了大概一半不到,对吧 看到没有,
也就是说整体上在大更大的级别上来讲 而长线上来讲理太坊是比大饼要强很多的 就是说整个
这个 牛熊周期轮回下来,理太坊是相当强势的 所以说,而且当下就是说他这样一个调整,
也就是说他还符合了怎么做 就是说他这个调整级别力度比较小,他其实还有一个打二波的可能
还有 一个打二波的可能,也就是说如果说都是周线级别启动的行情 大饼,
他大概率就是一个震荡 因为他的主声,因为他怎么说,他回落的太多了,
把整个主声节奏给破坏掉了 所以说他反弹的时候,就只能是个震荡行情,
只能是个反弹行情 但是理太坊不一样,理太坊如果真的开启行情,
他是有机会走主声的 就延续这一波上涨的 看怎么样,是延续这一波上涨的,
很有可能是把这个打穿的 所以说对于大周期来讲,我是理太坊的这个级别,
理太坊的行情级别也好 也还是说对未来,就哪怕我跟你说,对未来理太坊的这样一个行情看法
我都是相当看好理太坊,尤其是理太坊现在临近这样一个关口 在关口盘整,
整个的震荡已经到了一个要突破的位置了 所以说你没有超位的人,
我觉得你关注理太坊比你关注大本要性价比更高 理太坊也讲了,一旦突破这个位置,
那绝对就是天雷勾递 上门也是,整个的筹码也是相当好的,三千四千能拦得住吗?
我觉得都拦不住
所以 就是说大家,我觉得不管你有没有理太坊的仓位,后面我觉得理太坊是要重点关注的
一定要特别重点的去关注他,理太坊现在就是在这里盘整 打到相级上沿开始盘整了,
这边我觉得如果踩稳了,大概就有机会就要启动了 如果突破能够上去的话,
我觉得就是值得关注的。
那就是说还要讲到就是说要给大家讲的第二个问题 面对理太坊,如果说下一轮,
就是说大本这边同步往上走,走到四万五对吧 那我觉得可能就是要理太坊先突破引领,
面对理太坊强势的行情 大家应该也都经历过对吧,对面对理太坊强势的行情肯定是要山寨为主
的 整体上市场的赚钱项目也好,或者说他的这种热度也好,是比大本领领领的这种市场强度
我觉得 要高了 所以从某种角度来讲,大家我是觉得现在的行情只是一个刚刚预热的一个阶
段,也不能说预热 如果说从两万八拉到三万六是一个预热对吧,那从三万六继续往上走 就是
正 式的市场在第一波的时候,整个情绪,现在的场子明显就是说 已经开始热起来了,
还没有达到一个高潮的阶段 我觉得如果说这边盘正号往上突了,那我觉得市场将会第一次来到
一个 就是说相对高潮的一个阶段 现在我感觉也只是刚刚,刚刚拍了个头 所以说对于未来的
行情,我觉得大家可以多期待一下 也可以投入更多的时间和精力,
投入到这个市场里
然后 大家有没有发现,有没有感觉到,大家我不知道,我问大家有没有感觉到这两天的市场
就同样是比如说这一段,有没有感觉到这一段和这一段是不一样的
有没有区别, 你感觉有没有
就同样是拉伸,就这一段拉伸和这一段拉伸,有没有感觉有什么不一样的地方
弧 度小了,我不是说大饼,我不是说大饼,我是说整个市场
第一 段是大饼,第二段是跟,后面山寨的疯
狂 不知道大家记不记得,就是这一段拉伸的时候 就是说,虽然也有很多山寨在长,
但是尤其是说拉伸到中后期的时候 整体的山寨,你们有没有印象长什么WLD,
长什么AXS,什么APE 这种东西它都是长一长,它马上就跌回来了 包括这个字段我们做
的什么AAVE,各种各样的山寨,它都持续性很差 我不知道你们有没有印象,
这个时候做什么WLD,都很垃圾
但是 持续性都很差,都持续不了 但是从大饼后面要开始长到这个位置 你们仔细想想有多少
山寨走主声浪走得好强好强 就是明显这一段的时候,如果说从整个市场的这样一个热度 或者
说 整体的感知来讲,就这一段你会发现明显场子里的钱多了 大家的情绪起来了,
就这一段来的时候山寨都很流畅,都很疯狂 虽然说有插针,但是说这一段就是说走得顺的山寨
有 很多 包括像这个JAS也好,这个奥迪也好,对吧 他们都是强度也比第一波的山寨强度
要高
所以 说就是说你能明显的感受到这一段的市场 它是比这一段要热的,
为啥呢?
就是因为大家在这边都积累了一些共识了
就是说大家这个时候很多人都没发现 但是说一根大
饼说长了,反弹了20个点,30个点,大家都知道了 那就关注一下呗,
发现它盘整完又要往上 这个时候整体市场情绪就比较高
了 所以说从这种角度来讲,包括你看现在很多山寨还是……怎么说呢?
而且大家也可以去看很多主流币,还是没有涨的,还没有动的 很多主流币都还没有动的,
现在只是一些部分山寨在涨 还没有到一个全市场燥热的这样一个阶段 然后呢,
从现在大饼的反弹来看,对吧?
包括你对现在整体山寨的这样一个感知 就哪怕说大饼插针了,哪怕大饼插针下来 很多山寨反
弹的时候还是很猛,对吧?
你会发现资金的热度还是很高,它根本就不惧怕说大饼这种插针 所以说从种种角度去考虑吧,
未来还是多头要占优的
还 有一种,还有一个就是说,跟大家说如何去应对 最后就是说,
大家说一下,你以后再碰到这种插针行情,你怎么去应对它?
就是 说,你有没有插针的预期?
就是说你要什么的?
就是说你要换,怎么说呢?
要看市场的大的级别的。
我跟你说,如果说…… 我问你,我问大家,就是说,如果把这段行情放到这边来 你觉得在
这个位置会有插针吗?
我跟你说,就是说,它今天这个图给你变了,给你换一下
就是 左边图它是这样的,从这个位置启动的 然后这边它上面都没有对吧,
上面都是空的,它这个图是这样的 你觉得到这个位置它还会这样的插针吗?
你觉得会你打个1或者不会你打2的?
对,对,对,我觉得,我跟大家说,我觉得,如果说你换,如果说是主声浪的时候 这样能起
来,然后也是高位横盘,对吧?
然后拖二波是不会插针的,是不会插针的 为什么这块要会插针?
为什么会插针?
那你大家去考虑,就是说我跟大家提前说的这种背景,对吧?
是因为它还在箱体内部,还在箱体内部,对吧?
同时这个位置又有三个条件 第一个是在箱体内部 第二个是这个位置是一个比较关键的压力和
阻力区 这两个条件之下还要叠加一点,还要叠加一点 第三点是什么?
第三点是他没有经历过像样的调整 看到没有?
他拉起来之后,从两万八千多拉起来到这一直横盘 就没有经历过说,
我这样给你调一下,对吧?
或者说,我在这个小区间内,说哪天跌破了,对吧?
这样我再拉二波,可能我跟你说就不会插针了 但是就是因为他没有调整过 所以说就是不调整
直接往上冲,又是叠加了一个震荡区间,对吧?
再再叠加一个比较重的压力位 再第三点不调整,三点叠加才会出现这样的插针行情 知道吗?
不要刷屏啊,不要刷屏
所以 说那天我其实一直都是比较警惕的 就是我那天想法是三万七千五这个位置很危险 我
一直以为说三万七千五可能就要调整了 如果他上不去要调整的比较严重 但是他市场骗了我
一下, 兄弟们 就我为啥开枪兵了 就是三万七千五没上去之前我都没开枪兵 但是他一根打
穿了 他一根打穿,而且把三万八都打穿了 我当时就想我和这个区间没有守住,
对吧?
就空头也没有发力,多头一口气就把这个区间 就是比较重的这样一个压力
我看就是放量直接 干出去了 所以我在这边我就开直播,我就说SOL等于去70了, 对吧?
我说我就开枪兵去了 但我没想到,对吧?
刚开完枪兵,就这样了,不错
但是 话说回来,就是在这个位置 如果你有经验,你是可以…… 就是我说的这些条件,
对吧?
都符合的话,你是有一定的 会有一定的这样一个预期的 就知道这个位置会插针的
如果说你 碰到这种,你有风险 就觉得这个位置,以后你再碰到类似的情况, 对吧?
你插针,如果说你有仓位,你的防守应该放在哪?
你的防守绝不能放在…… 绝不能放在这种,就是说突破之后的这种点位
一定要放在实体的支 撑区,还要往下一点
比如说你看,大家看实体的支撑区 就是这个区间实体的支撑区
实际上 发 生筹码交换的是在35400一线 看到没有?
他不是36000,所以说插针的话 36000这种区的这种点位是肯定守不住的 你一定要
调整到35400是实体 你一定要再往下放一点,放到35200这个位置才是相对安全的
明白 吗?
如果说你以后再碰到这种情况 你放止损,一定要合适 你放不合适的话,
就一口气就给你带走 然后最恶心的关键,这种插针最恶心的是 你被止损了,
他马上就弹回去 并不是说你被止损了,他就在第一位给你震荡
还给你上述的机会 了 明白了吧?
然后还有一点 大家如果说,然后还有几个条件 如果说下次再碰到这种情况 怎么去应对他
如果说你确实不小心被带走了 被带走了,怎么去应对他 就首先还是要有几个前置条件才可以
前 置条件第一个就是说他整体上 你对大的级别的判断 上方空间还有 第二个就是说 他插
针也好,或者怎么样也好 他没有击穿实体的直升区 这是第二个 第三个整体的行情 是处在
第一 波上涨中 不是说 也就是说第一个 就是主生情绪的分析 如果说他是这样 开了个二
波往上拉 然后在高位盘中插针下来 你这个位置是绝对不能做的 明白吗?
但是这边第一次你是可以的 就是说三个条件对吧 第一个就是说上方空间对吧 第二个说是
就是说 第二个反正就是要在第一波里面对吧 第三个就是说他不要击穿实体的直升区 三个条
件 满足 你才可以说常识性的 再把你的舱位 在左侧,在右侧起稳的位置 插针起稳的,
比如说这种拐点的位置 你再给他找回来 你是可以直接接回来的 明白了吧 我觉得我说的应
该 够清楚了 如果你以后再碰到这种行情 怎么去应对它
包括说你怎么去识别到这个位置有 风险 为什么会有风险
然后同时就是说如果出现这种风险 你有预期, 你不要怕
这种是很正常的 大饼这种调十个点太正常了 为什么人家敢接针呢?
他背后是有逻辑的 并不是说随便一根针都可以接的
然后 关于我给大家讲了 接下来市场的一个预期和走势 对吧?
还给大家特意提了 以太坊未来的这样一个空间 然后还给大家讲了一个面对这种行情 怎么去
处理 我觉得就是说今天要分享的内容 就这么多了 接下来在小屏直播 在小屏直播 我会带
着 大家复盘一下 我本周做的所有的单子 跟大家一起看一遍 包括讲一下我开单的逻辑 哪
里有不足 哪里有好的地方 然后会给大家提示 在小屏里会给大家提示 下一周要重点观众哪
些 山寨 我认为会有哪些山寨 机会比较不错 这个是一会儿小屏直播的内容 最后再打一个
广告 大家如果说想进小群 进小群可以学习我的思路 听我的这些分享 每周六都有一场 额
外 的这样一个分享 如果大家想进小群 就去大群管理里面找小助理 找小助理去要链接 拿
到链接注册账户 加入到我的节点就可以了 你拿到链接 你不光可以来我的小群学习 然后你
自己 这个账号 还有并按有20%的返佣 OE有40%的返佣 可以帮你省很多手续费 最
后打个广告。
不 经常打广告,兄弟们。 打广告都很生疏。 我看现在几点?
9点钟。
去私聊小助理。
不管是OE还是DI,新老用户都可以重新弄。
然后因为…… 因为每周六都直播。
因为我们直播相对比较频繁了一点。
很多 时候一周大饼的行情也没有太多需要更新的观点。
我们小饼是没有资金门槛的。
所以很多时候对大饼的中长线可能就讲的少一点。
在某一些……可能一个月会有几次?
可能也就一次。
然后会在市场有那种大级别的行情变化的时候可能会讲的多一点。
我做习基本上……正常来讲就是……
正常是11点半左右吧。 11点半、12点左右去睡。
第二天6、7点都行。
正常是这样。
然后偶尔有行情比较大,或者需要盯盘的时候可能会熬夜。
错过了也没关系,对吧?
错过了回头会有录屏。 录屏会放在询问键里。
如果错过了,大家可以去询问键里找一下。
可能明天上传吧。 几点直播?
一会儿这个大饼直播结束,小饼那边就拍了。
对,大家……我的小饼只是给大家提供一些学习的方法,学习的思路,
对吧?
如果说大家有想学习的,又找不到一个好的引路人,对吧?
或者说没有一个好的途径的话,我是希望大家可以 尽量过来,你是不会后悔的。
但是 如果说你想找人带单,你想找人带你赚钱,我觉得你就不要来了。
第一个,我没有这个能力。 第二个,我就是说……怎么说呢?
反正做不到,对吧?
第二个,我也不会做这样的事。
带鱼瓶用的是AOC的34寸的一个带鱼瓶。
那今天就到这里吧,兄弟们。
好吧?
如果说没看成,或者说错过了的话,大家就去那个…… 明天去询问间里找一下录制就好。
好好好。
拜拜,拜拜,拜拜。