对,反正这个声音大小,大家自己调一下。 好吧。 我看现在多少人?
才60个人。
那你自己想办法吧,兄弟。
以后都这么大,独打的就是个大。 那个……有没有那个啥?
因为今天那个直播的话,第一个还是想讲一下关于大饼中场线的观点。
有没有上次没有听到过的?
就新来的。
第一次来听这个的。
有扣个1。
没声音啊,应该有声音吧。
没声音你自己调一下,好吧。
大部分人都有声音的。
应该不是我的问题,应该是你自己的问题。 有录制吗?
录制……我已经开放你们自己录制了,应该你们自己可以录制的。
哇,这好模糊。
这个……什么等候室怎么把它……怎么把它那个……关掉呢?
有的人说大,有的人说小,自己调吧,好吧。
画质也好,声音也好,都自己调,应该不是我的问题。
这两个卡B,我操。
这两个是卡B,兄弟们。
没听到声音。
有声音的,有声音的,大家都有声音的。
你自己调一下吧。
对,自己找一下设置各方面
的。 说
小不聊,这屏幕是这么大,自己解决,自己想办法解决,好吧。
开始了,开始了,开始了。
第一个还是跟大家,反正就是说,第一项内容就是聊一下大饼这样一个中长线的观点。
包括我现在对大饼大概半年之内的一个预期吧,跟大家讲一下。
大家稍波一,我们今天就开始讲了,
好吧。
稍 波一,稍波一,稍波一。
准备好了,我们就开始讲。
好好好。
OK,OK,OK,可以了,可以了。
对于大饼呢,现在就是说,我的看法,整体上大饼从上一轮牛是高点下来,
对吧。 然后他,他这边垫了高点之后,在这边做了一个比较大的这样一个震荡。
震荡之后呢,然后也就是说去年走了一波这样的一个,比较流畅的这样一个主跌浪吧,
对吧。
然后当下呢,是处在这样一个主跌浪结束,有反弹的这样一个周期内。
对吧,也就是说,从年初开始到现在一直走了这样一笔反弹。
大的方向呢,就是这样一笔主跌浪结束了,然后走了一笔反弹。
这个现在当下的情况呢,就处在这个反弹啊,已经结束了。
对 吧,因为这边呢,这边掉下来之后,这边继续往上打,可能打不上去之后,
可能这个反弹就要结束了。
那反弹结束的话,他后面大概就是要围绕着这两个高低点之间,在这里面做箱体震荡了。
震荡好之后,只有震荡好,就是说要震荡一段时间之后,等他内部的震荡结构饱满了之后,
无论说他是向上还是说向下,他得震荡一段时间才能选出方向来。
这是我对大饼中长线的观点。
如果说能有好的行情,也要等到,就是说到年底了,可能要震荡到年底,
才能有一个比较好的方向出来。
然后呢,接下来的这一整段时间,从这里到这里的时间,可能都是要在这个箱体内做无序的震
荡。
这是我对大饼中长线的一个观点。
而且对于这个震荡,对于这种……大家可以自己记一下。
就是 对于,不论是对于主谍结束之后的这样一个反弹之后转震荡,
还是说主升之后,主升结束之后,这样一个下达之后转震荡。
他往往是第一波反弹的时候,整体的量能和幅度还可以。
但是越往后呢,越往后他的量能和幅度会逐渐萎缩的,包括他的震幅。
也就是说,等他,等这边震荡下来,再过一段时间,可能大饼,整体的震幅和这个腾降量会进一 步的缩窄。
那应该是这场最灰,最灰暗的日子,应该就是说,在今年大概,可能几个月之后吧,
我觉得。
然后等,等这边震荡好了,无论说他向上走,看他到底是向上去还是说向下去,
这个时候才能出现一个比较好的这样一个机会。
然后呢,我个人整体呢,是觉得,呃,是偏,当下这个位置,我是偏空的,
我是偏空的。
呃,当下这个位置,我觉得他,呃,他在这边,无论他怎么,他只要打不上这个高点对吧,
他这边无论怎么弹,只要破不了这个这个曲线的话,他在这边震荡,
迟早是把这个箱体要震下去的。
我觉得要打到这,打到底下,再去震的,再去看未来的他的一个方向的。
呃,这个就是我对大饼中场线,包括啊,整个下半年的行情的一个判断吧,
大家对这一点有什么问题吗?
大家可以说一下。
反正之前也讲过这个。
今天就要空了。
呃,我虽然看空,但是说你,你坐,不是,不是,不是让你们说话空, 对吧。
呃,虽然看空或者怎么样,但是你们要等,等信号才可以。
TRB等会再讲。
啊,还有一个很多人说,很多人说加息的问题。
呃,对于加息,我是这样的观点,呃,这个加息会议已经有几次出会议之后没有太大的波动了。
呃,基本上现在大饼对于加息也好,对于美股的走势也好,已经慢慢的脱敏脱钩了。
它就影响不太大了,所以你们不用太关注加息的问题。
它加息也好,不加息也好,现在大饼都不太care。
对吧,就就算今天晚上我跟你说,不论是地好,对,消息面的影响不像,
不像这个就是熊市的时候,这边的时候影响那么大了。 它慢慢的已经走出自己的这种独立性来了。
所以 大家也不用熬太晚,今天晚上就好。
两万六千七的空单被套了,能拿着吗?
这不知道呀,你不管什么单子,你自己要带好止损,对吧。
那我刚才说的,对吧,只是一种可能,对吧,那它也有可能,对吧,
它也有可能这个位置震荡,那万一往上走了呢,对吧,往上走了你怎么办呢。
519那样的情况。
不知道你自己定啊,兄弟,对吧,这个不是说谁能告诉你的。
TRB等会再讲,等会再讲。
对,短线的关注的这个区间你就关注这里。
上面不是这个不是有2810028200吗,对吧,下面的话它不是有个
282424800吗,短线的这个区间就在这里。
我关注这两个区间。 现在市场情绪很低,会有反转吗?
我刚才讲了呀,我对对整个市场大级别的判断。
你当下你你不要去去去研究一些基本面啊头码面都没啥用的,我就告诉你一个最简单的,
你自己去复盘,对吧。
就是这种主电浪结束直接走位的有多少有多少,你去找100个这样的行情,
你去自己去复盘,看有多少能走位的。
但是你再去你再去研究一下有多少是走震荡的,然后再起的,不管它向上也好,
或者说向下也好。
100个行情里面你找出来,你找100个行情你去看,有多少是这种的,
有多少是这种的。
你自然就知道这个位置大概率要怎么走了。
看它逻辑,我在说,我在跟你们分析分析行情的时候,哦,都会提起的,
都会提的,对吧,你能不能听出来就看你自己了,对吧。
那我为啥就像我刚才说的,我为什么觉得,对吧,我是根据什么判断,
对吧,大顶之后这个位置要做震荡的。
我是根据什么什么来判断它是震荡的,总不能说一闭眼睛,对吧,一拍脑门就就说它这个位置要
做震荡吧。
它总是有规律可循的,对吧。
这个东西你要你自己去学的,对吧。
震荡中期,你现在还是个震荡初期啊。
关于你震荡区间内,你怎么去把,去把一个震荡区间去把它换成,换成那个,
就是你把它怎么去模拟成中期还是中,前期还是初期还是中期还是后期,
对吧。
那同样的,你去找100个震荡或者找50个震荡,你去看嘛,对吧。
它到底是什么样的结构之后,它容易走,就是说到后期了,它容易往上走了, 对吧。
是有,是有什么样的一个结构啊,是有一个什么样的特征,你自己去总结一下就好了。
现在是震荡初期啊,现在还是初期。
所以初期的话,它整体的这个,你看这边整个的政府啊还是可以的。
再往后,如果说一旦跌下来之后,那成交量和政府都会急剧缩小,所以会比较难。
大家自己对下半年的行情也要有一个预期吧,我觉得。
还有什么问题吗,关于大饼,大饼的这个,怎么说呢,中长线,对吧。
可以认为是诸事了。 现在就是,当下就处于什么时候呢,如果跌下来,在这个边,在在底下去震荡的话,
就属于熊市的深熊了,这边就属于深熊了。
我可以给你找一个对应的例子,对吧。
给你找一个就是,我可以给你找一个就是大饼很像的阶段,对吧。
你自己去对比。
那有点像这个位置,有点像这种位置。
你看吧,这边对吧,堵上了震荡之后主跌落走下来,反弹之后在这边做震荡。
看到没有。
然后在底下,在底下它震荡了一段时间之后才开启了这个这个反弹。
所以他现在要在这个做震荡,震荡好了之后才能有这样的反弹出来。
就算这个反弹走出来了,它也是,对吧。
就算你这个年底这个反弹往上走了,走到可能走到五六万,对吧,走到五万八。
但这个位置一样的,你看。
台湾之后它还是要在这个区间震荡的。 这要来大牛市,对吧。
还得在这个位置消化好了,才能来牛市。
你这个位置也一样。
上去之后要在这个位置震荡的。
对吧,震荡好了才能来牛市的。
明白了吧。
那你自己去对照吧,对照历史,都是有迹可循的。
怎么没有别人说话,我看。
就只有你一个人说话。
没有别的问题了,大家都。
刚入圈不知道说什么。
很少讲大屁意识,很少做。
很少做,很少做,就是因为我刚才说的。
因为现在就是说,没有我想,没有什么我现在那个,想去做的行情, 对吧。
现在的行情都不符合我去做的标准,所以一直都不做。 因为现在确实,确实跌下来之后吧。
然后大饼的机会,尤其是大饼这波反弹,就年初这波反弹一直弹完之后。
它整体的怎么说,大饼的机会越来越少了。
对于今晚的预期和市场行情怎么样。
我刚才讲过了,就是现在美联储的消息已经,已经不太影响大饼了。
所以就是说。
所以不用太关注,晚上可以早点睡,不用看那个消息。
应该是波动不大,可能也就一个多点波动一下。
甚至可能都没啥波动。 短线的操作可以看区域线吗?
区域线少看,不是很好。
你们问什么,下跌到多少齐稳啊,然后回调到多少区间,然后再多少坐右侧坐左侧这个种。
第一个我要强调一点,就是我跟你们说,我无论是说什么,只代表我一个人的观点。
而且我说的也只是我自己的预测。
对 吧,但是市场它绝对不是说,跟我的预测是一样的,你知道吧。
所以我即便告诉你们,你们自己做参考,你们自己为你们自己的决定负责就可以了。
我是觉得大饼这个位置如果想齐稳,至少要踏到两万附近的。
至少要踏到两万附近的。
所以说,如果说你想左侧坐多,如果说你觉得大饼这个位置就是底部了,
对吧。 你把齐稳带到这儿,你最好等它跌下来这个位置,左侧去坐多。
你要说你想等右侧去坐多,那你最好就像我说的,你等这个区间,对吧。
什么时候它下面盘整再挖起来之后,在这个位置收住了,对吧。
在这个位置收点往上走的时候,你在这个位置再去坐多,才是右侧的点位。
短线只能看裸K吗?
对指标没有用的。
短线裸K,裸K不是本质。
你想坐单核心,你要有坐单的逻辑,对吧。
你坐单逻辑要靠别的,怎么说,要靠别的维度去挖掘。
不是说单单看K线,看形态,这么简单。
看完形态还有可以学什么,你们新手的话,没啥好学的。
就是 你们新手第一点就是说不要把仓位太重,对吧。
你自己比如说手里一万块钱,你每次就玩个三百五百就可以了,对吧。
不要搞太多钱,对吧。 然后把自己封控做好。
然后多交学费,多练。
不是你现在还不是赚钱的时候,对吧。
复盘真实操作,一会儿我会带着你们复一下。
因为今天主要想讲的是复盘,怎么去复盘,对吧。
然后我一会儿会带着你们复一下大饼。
就我每天怎么复大饼,就跟你们一起复一遍。
复盘单子,复盘单子是一会儿小评这些复的。
然后 再说一下TRP吧。
我 看你们对大饼出上限应该都清楚了。
现在大饼都不怎么跟美股的。
好,我们第一个部分就讲到这吧。
兄弟们扣过1我们直接讲TRP。
TRP你们现在应该做的人还蛮多啊。 可以说一下你的开单逻辑吗?
不会系统的说,你就慢慢听吧。 能听多少能学多少算多少。
家里你们现在应该…… 我这样,现在看多的扣1,看空的扣2。
我 看一下。 你觉得这位置还能涨几打1?
觉得要跌了打2?
我看一下。
1啊。
一万一万啊,我感觉。
还真一万一万。
看不出来。
差不多一万一万嘛。
所以对这个超那个什么超价养币对吧?
超价养币说的很好。
他说看反弹不是上升。
对吧?
所以就一样的道理嘛,对吧?
你这个位置跌这么多,对吧?
你往上往上。 他怎么一口气给你干到这儿啊?
你见过多少这样的走势,我问你。
就是 你把历史所有的币种都拿出来, 你找100个这样的跌幅,
对吧?
然后你去看全收回来的有多少。
我就是站在我的这个角度从头看一遍TRB啊。 首先从大级别,就是说我现在如果说,
我没有看过这支币,你现在让我去分析, 让我去找这个切入点。
首先我要看一下大级别日线。
你滚蛋啊,刚才刚分析完比特币。
看一下日线。
所以说你看,你首先要判断日线的这个结构。
你去观察一下。
你对于TRB而言,这不就是个正当箱体吗?
能看出来吧?
对吧?
所以说如果你把箱体研究明白了, 我现在想问你, 现在这个箱体具不具备突破的条件?
就是说这个箱体它现在有没有走完整?
就是如果说它这个位置是一个箱体的话, 它 现在是一个箱体的前期还是中期还是末期?
你们回答我这个问题。
前期,前期。
末期都没收敛,末期。
中期。
前期。
末期。
好,好,我知道了。
我说一下我的看法。
就是一个箱体,我直接跟你们说了,
也不是你们去复盘了。 一个箱体它是怎么产生的?
是由一个主电浪,或者说是一个主升浪, 然后引起了一个大反弹,
产生了这个高点。
它 和这个,就是说主电浪结束的这个低点, 它们之间形成了一种这样一个,
怎么说,这样一个高低点。
所以有了一个箱体的预期。
这是第一点。 所以说箱体的初期是发生在这里。
也就是说这个反弹其实是箱体刚刚成型的第一步。
那么什么时候说这个箱体到了一个中期呢?
就是说这两个高低点一旦说再有一次触碰, 再有一次触碰, 比如说这里它打到这个位置了。
那它如果说这边再反弹, 如果说反弹不动, 有了这样一个动作之后,
它在这个边如果再收敛, 它就具备一个跌穿的动能了。
也就是说这个箱体到这个结构, 它就比较好看,比较完整了。
那同样的,你对应于上面它就是, 它这边虽然往上走了, 但是它第一次触碰到前面这个压力
位。
它需要,它如果真的想挡穿这里, 对吧,挡穿这里, 它如果想把这个箱体走完整,
它需要在这里回踩, 或者说所谓的收敛也好, 说在这个位置踩也好,
它需要走这样一个结构, 才能把这个箱体走完整, 才具备就是说击穿这个箱体的动能。
两高两低才对, 所以说大概率, 大概率你就记住这样的一个结构,
对吧, 比如说这个是个箱体高点, 下来,或者说再往上弹, 这里踩出收敛,
你就记住这样的结构, 对吧,无论是把它反过来做空也好, 还是说这样正着看做多也好,
你把这个结构记住。
所以当下这个位置, 当下这个位置, 如果说它大级别是个箱体的话,
它显然这个位置是没有直接拉穿的动能的, 或者说它直接拉穿是概率是极小的,
所以说到这个位置大概率就是它的一个波段, 也就是说它这一波多单,
这个波段顶大概率在这。
所以说它这个位置没有经过充分调整的情况下, 它现在再想往高打, 说直接打穿, 很难,
但是不是没有可能, 有可能,但是即便有可能它很难, 就是说打穿了它也很难走得很流畅。
所以你再回到这个小周期来看, 现在这个位置,
它虽然短时走得比较强, 你可能觉得这个位置踩住了,
可能说来往上还能走, 但是大级别已经压制死了它这个多头的
动 能, 大级别已经不具备做多的条件
了。 我 这样说,不知道你们听明白没有?
你先别急着空, 我一会儿还有后话, 我还有后话, 能明白?
所以首先你们现在对于TRB这个东西, 无论它怎么长,
你现在心里要清楚的是, 做多肯定是不划算的。 做多是不划算的。
这个 是你第一点要清楚的。
那从另外一个角度来讲, 能不能做空呢?
能不能做空呢?
那我还是回到这个大结构来讲。 大结构来讲, 你做的是啥?
我刚才说了, 他 大概这后…… 接下来如果说想走多头,
他可能在这个位置收敛, 收敛踩住。 但是他有没有可能这样跌呢?
有没有可能踩到这才能踩住呢?
或者 说他根本就踩不住这个位置呢?
因为它是个箱体震荡, 它怎么走都有可能。
它只要在箱体内都是有可能的。
所以你不确定, 即使说它现在长不上去了, 它有很多种形态, 它有可能往这踩,
也有可能在这踩住了, 也有可能踩不住, 都可以。
那还有一种可能, 它甚至是在高位横盘,
再给你打个假突破,再给你下来。 都有可能。
所以你这个位置它是不确定的。
但是还有一种可能, 就是说什么时候是确定的呢?
那我举个例子, 你现在是不确定的,对吧?
因为它调整, 我们不知道它怎么在这个位置调整震荡。
我只知道说它现在长不动了, 但是不知道它会不会跌, 也不知道它怎么去调整。
但是如果说它这个位置确实调整好了, 这个位置放量启动的时候,
那它肯定这个位置你就有确定性了, 跟这个位置你就不一样
了。
这是 从大级别上来讲, 然后 再回到小级别来讲, 回到这个一小时的小级别来讲,
它这个前面主升浪对吧?
主升浪对吧?
主升浪之后出现了这样一个大回调, 我刚才反复跟你们说的那个大饼主跌浪,
主跌浪做反弹, 反弹之后要怎么办?
反弹之后是不是相对正当?
你现在这不一样的吗?
主升浪,主升浪,然后调下来,调下来之后, 你看这个位置做反弹,
不是,这个位置相当于反弹。
然后它是不是在这个区间做震荡吗?
那我现在问你, 它现在这个震荡处在初期还是中期还是末期?
就现在TRB这个震
荡, 初期,中期,对, 马上变末期。
所以现在这个箱体, 它就是处在这样一个相对初期吧, 到中期这样一个过程,
如果说它打到这儿, 然后再到末期了,对吧?
它如果说再碰一下, 哪怕再碰一下这个低点, 就是你中不中期,
你就看它什么时候二次探这个顶, 或者二次探这个底,对吧?
所以它现在就是处在一个这样的 初期到中期这样一个, 中间的这样一个过程,
马上到中期这样一个过程。
所以, 所以还有一点, 就是你箱体内你有什么确定性吗?
箱体内,我问你,你有什么确定性而言呢?
为啥它叫箱体?
箱体也就是说它大概率是 围绕着这个里面做无序震荡。
你说主升浪你是有规律可循的, 对吧?
主升浪结束你也可以做一下。 那震荡,啥叫震荡啊?
震荡就是没有规律才叫震荡啊。
你说你在这位置做空, 那我很有可能就长到这儿, 我再给你跌下来。
对吧?
你说你在这儿做空, 那我可能就长到这儿,对吧?
我再给你跌下来。 你说你在这儿空,那我可能假突破一下, 对吧?
横一下,假突破一下, 再给你跌下来。 你不确定的。
你说你在这儿空,你说一个箱体内部, 我在这儿基本行不行?
你说你空到这儿,我给你在这儿给你接。 做震荡行不行呢?
你说你空到这儿,它做震荡行不行呢?
所以说你去做空, 你根本就没有一个指引的目标位, 或者说你一个确定性的点位没有。
你做多也是一样, 因为它是震荡的。
所以你天然的,无论你在这里面做多也好, 做空也好,你的赢亏比就是根本不划算。
为啥?
就像我一开始问你们的, 我问你们,这个位置你是看多还是看空?
有的人看多,有的人看空。 你没发现是一半一半吗?
所以说多和空没有一个共同的方向, 所以说它就走得不流畅。
所以相提,相提…… 相提…… 相
提这个东西,里面是很难做的。 里面是很难做的,我告诉你们。
是没有任何确定性而言的。
你想在相提里面去做多做空, 就是在找死。
所以很多人做马丁, 做马丁策略在相提内部, 会 比较…… 胜率比较高,
但是错一次就会死。
所以我说完了, 你们觉得现在还可以空吗?
那 我…… 你们如果想做空, 那我再给你们画一种图形。
你 自己去看。
你稍等一下,我开一个单子。
对吧?
还有我在这儿空,对吧?
我可以在这儿空,我有的时候可以做短,对吧?
不是说你们…… 我能做短,不代表你们也能,知道吧?
这TRD啊, 你天天玩TRD, TRD的线看不出来。
手把手教学。 对,还有很多觉得,对吧?
我是量化的,来看看我到底是不是量化。
说我是机器人。
不少。 这不就……这不就得下来吗?
他能不死吗?
你说我是不是量化?
你看明白了吗?
我是机器人吗?
我是量化吗?
还指个屁。 我都跑了,你还指赢。 还指赢。 指个屁啊。
这 直播给你看,你都看不明白吗?
别玩了,别玩了,兄弟们。 回来,回来,好好听课了。
让你们赚钱,你们能赚多少,对吧?
把本事学到了,对吧?
你才能天天去赚。 能明白吗?
别玩了,过来听课。 逻辑是啥?
你……你先别想,对吧?
你还不会走,你就别想着跑,对吧?
你先把我跟你说的,你先听明白,对吧?
别想着说研究我的单子。
你还没到那时候呢。
对,所以说,刚才说做空的,我再给你画个图形。
那你说你在这个位置空怎么样?
你说你是在这儿空好,还是说在这儿空好?
哪里确定性高?
比如说这个位置位置是1,这个位置是2。
如果让你们选,你们选是在1空,还是选在2空?
对啊,这就很简单。 有在1空的,对吧?
有在1空的,我告诉你,他会怎么走?
那你说你这样,你怎么办?
你在1空的,你这样你怎么办?
不是利润大的问题。
在1空,我告诉你, 在1空没有确定性。 啥叫确定性?
你单子给我打到这儿,反弹弹不动。
你在这个位置,我在这个位置空。
他不下去,他就得上。
他必须在这个位置下。
你在这个位置空,他就不一定 会走出这样一段来。
他有可能在这儿正,上去了 再给你下来。
所以你自己去,自己去研究吧,对吧?
你在这个位置,我告诉你, 他是没有确定性的。
在这个位置叫确定性。
所以说,现在想做空的,你回去, 你刚才把我那个图,对吧?
自己回去画一遍,你自己去感受一下。 啥叫确定性?
啥叫不确定性?
箱体内部,哪里有确定性?
我刚才画的这个位置, 这是啥呀?
这是箱体默契,箱体震荡, 已经震荡出,对吧?
怎么说呢?
结构已经饱满了, 到了震荡的尾声了。
这个位置,他是要做突破了, 箱体已经要走出去了。
你这个位置还在箱体内部。
那同样的,同样的,就是 现在你想做多的人,我告诉你, 你先不从日线上去分析,
在这个震荡箱体内部, 你想 做多,他至少 走出一个这样的结构来,
你才能去做多, 在这个位置去多。
但是,就像我说的, 你在这个位置多, 大级别上是不是有一个问题?
大级别上他多不起来。
所以说,这个位置, 哪怕我告诉你们,有一天 它收成这样了,你也别去多。
这个就是陷阱, 因为大级别它不够。
反而很多人就顶着空。
我就会盯着这种位置, 你一个假脱,我就给你一摁,对吧?
吃你们这些多头的, 对吧,止损,吃到这个位置就可以了。
自己去误吧,在二空, 自己去误吧,在一空。
那同样的, 再举一反三, 你这个位置做箱体震荡, 我告诉你, 这个位置,
才好了,在这空的时候, 你自己去回头看一下, 如果说这个空单从这儿启动, 它下面能跌到哪儿?
能跌到哪儿?
一个是压力之声决定的。 更重要的一点,
是由它大级别的结构, 大级别的周期来决定的。
你自己去…… 这个是思考题,你自己去想, 如果说这个位置真走成这样的图形,
往下走了,这一单大概率能到哪儿?
你说是直接跌穿的?
还是说跌到哪个位置继续弹的?
还是说跌一点就冲过去了?
这个你, 都是可以……怎么说……
都是可以从历史中找到的这种答案的。 你是可以自己总结出来的。
有新的人, 是对,就能学到很多东西。
所以, 教会你们两个,总结一下就是, 第一个,你学会看大的级别,
它是什么周期,对吧?
它是什么结构?
第二个,你要去判断就是…… 第二个,就是你要记住这个箱体的结构。
这两点,你今天可以学明白就行了。 别 看TRB了,对吧?
它怎么跌, 那跟你没关系了,对吧?
别聊没用的, 再聊没用的,给你们点过去了。
好好听课。
注意课堂纪律, 我以后找一个纪律委员。
关于TRB, 对,关于TRB, 我觉得这个观点大家应该都清楚了吧,
对吧?
你别看它现在跌,跌到胸,对吧?
你以为它能跌到这儿,没人知道。
它有可能跌到这儿,还有可能跌到这儿, 还有可能跌到这儿,它不确定,
对吧?
它还可能跌到这儿,它给你震荡, 以后再给你拉上去呢?
你不知道的。
你开单的细节,以后你慢慢看吧, 看多了就知道。
正常基本上都不要打突破的, 打突破你会受伤,很厉害的。
最好不要打突破。
这是今天的第二项任务, 第二个内容, 就是讲了一下TRB。
所以说,不论说你现在看多的还是看空的, 你听完了我今天的分析,
你自己回去好好想想, 要不要空,要不要多。
毕竟它整个的大级别还是在震荡呢。 还有问题吗?
关于TRB。
关于刚才讲的这个箱体也好, 或者震荡也好。 以太怎么了?
当然是用吗?
不知道,你别问我这种愚蠢的问题。
你 也不想想,如果我学的能多, 我会不做吗?
我会放着他妈钱不赚吗?
你这话怎么不带脑子呢?
以太和大饼…… 以太和大饼的那个观点 都是一样的,他们俩走的都差不多。
没人聊, 那 我们就扣个1,扣个1, 我就接下来带着大家去复盘一下大饼,
讲一下怎么复盘。
好好好。
OKOK。 这个软件大家都有吧?
AI塊没有的, 自己去下。
这个还是蛮好用的。
然后基本上就是
…… 复盘的时候, 主要看……我基本上用15。
就是如果说…… 复的是大饼,以太这种, 主流币的话,就看15分钟。
什么没弄大,那一样的,没关系。
然后如果说是 复这种山寨龙头的话, 我可能会看5分钟。
是这样的, 所以我是这样的习惯复盘的时候。
然后呢, 首先你复盘之前, 你肯定是最近做的不顺, 或者说是怎么说呢?
做的有点问题,对吧?
然后你就带着问题去复盘。
比如 说你最近…… 每天打突破,
总打假突破。 你就想验证这个问题,对吧?
就什么样的条件下突破的成功率高一点?
什么样的条件下突破的成功率低一点?
首先你要自己要带着一些问题。
然后可以不是这个问题, 可以是别的问题。
你自己要有个问题。
带着问题, 回头,然后 去到前面的历史可以先去复盘, 然后一根一根看过来。
我基本上就是会…… 比如说这是你现在的线, 我想复的时候,我就可能找到一个以前的……
比如说随便找一个吧,对吧?
比如说519。
就去到519这种地方, 调整15分钟。
对吧?
然后你把这个线…… 对,你把这个黑线把它拖过来, 对吧?
你这样看,比如说…… 对吧?
然后你就一根一根往后调, 你就这样去复。 你知道吗?
比如 说,你在哪里觉得, 这个位置好像可以开舱了, 那你就心里,
自己想一下, 这个位置好像可以开舱,对吧?
你就开路开空,自己心里去想一下。
比如说你想看突破结构, 那你就在这个位置去找。
比如说这个位置,你看, 如果说你想看突破结构,这不是个突破,
你就看这个点能不能打呢?
对,你发现打了这个假的。 假的你就要去研究,对吧?
这个位置为什么假,对吧?
你去总结一下。
这种位置又是真的。
就你带着问题去看。
然后我经常有的时候, 如果说你没有问题, 我就是这样,没事就这样翻。
然后碰到我开舱的点, 我觉得比较合理的点位, 我就会停下来看一看,
看自己做的对不对。
比如说这种位置,完全,你看,
这跌下来,一个反弹。 反弹的我说了是不是叫震荡?
它里面在这个区间的震荡吗?
这个位置不是震荡初期吗?
你看懂了吗?
所以我这个位置都不用看的,对吧?
什么 时候它再来到这个高点,
或者再来到这个低点,你才值得关注。 你看,这不是来到高点附近了吗?
所以你这个位置肯定有做多的机会。
你等它起稳。
就在这个位置。
在这个位置多, 兄弟们,看到没有?
看看效果。
你坐在这个位置多, 你就在这儿止损吗?
所以你就这样去验证, 验证你自己的观点,对不对?
那你这边就被止损了吗?
被止损,你就再等了, 再找下一个机会。
所以就这边, 这位置绝对可以多。 我们看一下。 看到没?
看到了吗?
所以你就这样去练。
你 这样去练。
反感也好,或者说你对市场的理解 是靠你这样不断地一个一个练出来的。
一个一个往后翻,这样翻出来的。
不是说你每天就是说, 对吧,看别人做的, 看两次就能看会的。
然后你没事就这样翻, 没事就这样翻,反复地翻, 反复地看就可以了。
然后,第一个是附大饼。
就是你可以附得久一点。
然后剩下的就是附 最近的一些商店,比如说你最近 觉得哪个病你没做好。
比如 说,呃,呃,那个 PRP,对吧。
比如说这个病你最近没做好, 那你就把五分钟打开,往后拖吧,对吧。
拖到启动点,你自己去附一遍嘛。
对吧,你看这些位置都没有啥好的开场机会。
哎,这第一波拉起来了。
拉起来你踩住你就要注意了呀。
你这个位置绝对是可以做多的呀。
对吧,到加速你就要出掉了呀。
你看这位置明天又开始震荡了。 你说 这边能多吗?
能扣吗?
肯定都不可以的,我跟你说。 这位置扣空都不好做的。
你就这边拉起来, 如果你想做多,你就在这儿做多。
在这个区间就做多。
你在这个位置开多,你就把值损放在这里。
然后你这边没打值损了。 这个加速不打值损嘛。
然后后面就是一根就起来了。
后面就不太好做了。 是什么逻辑?
没什么逻辑。 看五分钟就是 我让你复盘。
你看五分钟就是比较舒服的。
既可以坚固稍微大一点的级别, 又可以坚固小级别的。
大便你就看15分钟。 你就按照我这个习惯去复是没问题的。
所以你每次都要想, 你说现在这个阶段, 我之前不是跟你们讲过周期的划分吗?
你要想,到了这个位置, 你自己去想, 这个位置我能不能多?
它现在是周期的哪个阶段对吧?
你自己要一边想,一边去复的。
不能 说只是走马观花一样, 把K线看过了。
你光看形态,光看图, 是看不出什么东西来的。
你要动听你的脑子来去考虑。
考虑这个位置,它是一个…… 在整个这样一个主升道理, 它 是一个前期,
中期,还是后期。
这个位置是不是它的一个波段高点?
这些你都是需要考虑的。 看什么书?
没有书能讲得清楚。
你看我
吧。
你可以 去看我一下。
对,你就是…… 你们每次都来看对吧?
每一天我分析不同的Bit的时候 会给你们讲一点,讲一点,讲一点。
你经常来听的话, 也 能学个大概, 基本上也就差不多了。
总共也就没有几种。 关于复盘,大家还有什么问题吗?
就怎么去复盘?
没有了,先消化就行。
一 分钟你翻起来太累了, 应该也看不了。
因为我跟你说,你复盘的时候 不光是说看结构,看线, 你还要看它的整个周期,
对吧?
五分钟还能看得稍微信息多一点。 手机可以下载吗?
手机可以。 怎么假定它是什么上档的阶段?
这个问题问得好。 你要举一反三,你知道吧?
就像我刚才说箱体一样, 怎么去界定一个箱体?
它 是初期,中期,还是末期?
同样的,对于一整个主升浪, 你怎么去界定?
对吧?
你怎么去界定 它是初期,中期,还是末期?
这也是个问题。
所以你可以,就像研究箱体一样, 你多找几个箱体去研究。
主升浪也是一样,你多找 一些主升浪去研究。
你这样对比下来, 把 每个主升浪都去画一下, 好像都有一些共性,
那你就慢慢摸到门道了。
同时看预线经典。
你不用重新去看一下, 但是你要知道, 就比如说,我分析这个票 要不要见顶,
我第一时间肯定要看, 肯定要看它预线什么结构。
就像我那天为啥在这儿多, 因为虽然是它反弹, 它把这个压力的突破了, 上面这个反弹,
下一个压力在这儿, 所以我判断出来空间, 判断出来它反弹, 判断出来空间才会去做多。
如果说在这个位置, 它在这个位置排阵, 我就不太会去做多了,
我跟你画出来你就知道了。 你看好了这两个压力位,对吧?
这两个压力位。
对啊,所以我愿意在这儿做多, 我就不愿意在顶上做多。
你回头去看我这个PRP的单子, 我就在这儿多了一笔, 剩下这个位置我一笔单子都没有开
过。
因为我看不到后面, 对于我当时而言, 我是觉得这个位置是它要坚领的一个位置,
所以它要在这个位置做震荡了, 而且就算往上走,空间也不大了。
所以后面这个是超过预期的, 我不知道,但是对于我当时而言,
这一段行情我是很确定的。 有效压力和支撑怎么看?
压力支撑很简单的,你就是多画就好了。
就找一些筹码密集区。
你看这个位置,就哪块长得恶心巴拉的,对吧?
就一大堆东西在这儿横着, 它就是个密集区,就是个压力。
对吧?
你看这个位置, 一大堆都在这儿横着, 它就是个支撑啊。
那你像这种,它对一根线,它就比较弱。
压力支撑这个东西,
你一听,你就是入行比较短。 入行有个…… 对吧?
草弊有个……三五个月都知道 什么压力,什么支撑,对吧?
说得比我明白多了。
对,我估计你们画压力支撑比我画的力度多了。
大部分的盈利是主升浪。 对,我大部分的盈利都是主升浪赚钱。
对,就平时刷单, 就像什么TRB这种单子, 我刷来刷去不赚钱的。
就看个这种。
我就是…… 我就是一种模式, 我就是一种模式赚钱,对吧?
就是从这吃到这,吃完完这, 就赚钱,就结束了。
包括今年赚钱的就是吃APD,对吧?
别的都不赚,不赚钱。
草弊就是打学的,是啥里学的。 对 吧?
亏多了,自己交学费就练出来。
APD就吃了这一锅,从这到这。
上下都没吃到。
主升浪当然比箱体还容易做。 对 吧?
主升浪咋看呢?
你再做几个月, 你就 知道主升浪咋看了。
我没看过书,不读书。 你们怎么这么喜欢看书啊?
这总觉得对吧?
书里能教你做交易,对吧?
书里要是能教出交易大师, 所有人都是交易大师了。
我95的。
你是我的迷妹了。 全里面都是男的,哪有迷妹?
刚才主升浪比例,止损和背图会怎么设置呢?
关于具体的止用止损的细节, 如果你想学, 你去到我那个小区里,
对吧?
我每次开单,我的止用止损都会说出来。
大师兄弟,我可能这些细节就是讲不过来。 怎么去找潜在的主升品种?
不用找。
市场会员会走出来的。
就像这个APT一样。
你说你这个位置发现不了。
到 这儿,到这儿了。
他都拉到这儿了。
全市场都盯着了。 你肯定都发现了。
然后你再去做就行了。
PERP也是一样。
我说…… 一会儿再说。
潜 在这里。
PERP也是一样。
你说你在底下发现不了。 就拉起来了之后,对吧?
调整了再做就可以了。
就拉起来之后,他总会上热度榜的。
所以我很喜欢看AICON的热度榜。
在这个位置。
这个热门推荐榜, 应该是前十名。
比如说AK ARK, 我没见过。 我就打开看一眼。
看看他什么情况。
公布利率。 刚才说了,利率不用看了。
现在应该波动都不大。
早点睡就好了。
对,看热门榜。
然后一些论坛就可以看。
不用太多关注。
所以 说你每次都是 绞心脑汁的去找。
往往找出来的东西还不行。
是想给你拉起来了。
你看到的晚了一步。
也没关系。
论坛就是币COIN。
币COIN上只有太多。
或者群里也会有人喊的。
对,其实说白了, 就 很简单。
是想拉起来, 再做一把续了。
根 本不用自己费力。
复盘。
复盘就说到这吧。 我看也没别的问题了。
大家可以…… 就有什么问题反正就 随便聊一聊。
对吧。
再聊个五分钟。
聊五分钟之后 我跟大家再说一下关于 反动的事情。
多去赏识找机会,小规想。
对,结果是这样的。
所以说你只要,就像我说的, 你只要大的方向判断对了。
比如 说这个票。
我不知道你们关注我十三, 你看到我那天晚上,就是这个。
你只要说判断对了,上面 还有一大波多头。
那你就在底下去试。
你试错一次 试错两次都没关系。
对吧。 你总有一次试对了,就可以了。
所以说你多去试没关系的。 只要你的大方向判断 是对的。
但是你不能说 对吧。
TRB这种东西, 在这个位置,我一定要在这儿试着空一下。
在这边你就开始试着空。
你的大方向是不对的。
你的大的逻辑是错的。 所以你怎么做都是错。
相提我都不咋做的。 相提我都不咋做的。
我的习惯是 我的习惯是主升浪结束, 我只吃这一波。
这一波吃完之后, 我就一直到震荡结束中间, 我全都放掉。
全都不做。
所以你们在我小学里的人知道, 我在这个位置,我就在这儿, 我就开始提示,
我就说 TRB就不要再盯了,可能没有好机会了。
就是因为我这一段空单 我吃不到的话,后面我可能 都不会看了。
但是最近刷单 那个书,我就是纯属完。
就首养。
根本不是说什么特别 赚钱的好机会。
赚钱的啥都不懂。
因为你没用心。
或者说, 因为市场就是这样的, 市场里面,它是 很复杂的。
它的信息很多。
你自己如果没有一个 毛的话,或者说没有一个 航道的话,你会很容易偏航的。
就像你把你自己,你没有船, 没有航道,没有灯塔, 把你自己一艘船扔到那个大海里,
你肯定会就无依无靠的, 不知道去哪儿。
你知道那一波是什么 时候可以再讲钱吗?
下次再说吧, 兄弟。 我已经讲得 口干舌燥了。
你也会手痒。 当然会手痒。
只要是人都会手痒。 会去滚舱吗?
我不会滚舱。
我 都是,对吧,开舱就是
打满,然后到指定的位置 一波走的。 不喝热水。
主要是有的人,有的人的问题 实在是让我有点, 有点气愤,容易声音 表达。
下次直播,不一定啊。
再说了,开心情。
兄弟们, 然后 我最后再跟大家说一下 反用的事情。
首先,第一点,我想 强调的是,关于 反用禁群, 如果说 你的目的是想 禁群之后,
我就能 带着你赚钱,你就可以有人 带着你赚钱,你抱着这样的心态来, 我建议你不要来。
我这个学历,我不带单。
而且我发出去的单子, 也不保证能带着你赚钱。
但是 我发出去的单子, 我会讲逻辑,会说点位, 会说一些操作上的细节。
对,如果说你是 想学习的,或者说你 在市场里已经沉浸了 一两年了,
然后一直没有 什么好的门道,或者说是 一直比较苦恼,找不到学习的途径。
然后呢,或者说你又坚持了 很久不要苦恼的这些人, 我建议你,
你不要怕麻烦, 也不要想任何乱七八糟的。
你无论如何,你要过来。
这是我给你的建议。
然后第三点,我要强调的是, 关于反用这个事情,大家 本来这个事情就是一个 互惠互利,
双赢的这样一个东西。
对于我而言, 你们过来,对吧,我有
手续费的反用是一方面,另外一个, 我把这个社群建立起来,
我也以后,你们这个规模越来越大, 我以后在这个市场
里面, 在BI也好,在OK也好, 我可以对接到更多的资源。
这是 我在行业里面以后想 发展的一个立足的 一个方式。
如果我以后想继续在这个行业往 另外一个方向去发展的话, 对,
然后, 还有一点我想跟大家讲的, 关于反用赚钱这个事情, 我可以说,
现在它, 我也不靠它赚钱,但是, 这个东西,它毕竟 是一个没有风险的,
没有风险的收入,我也不会说 放着我的流量,不去管它。
所以,我是出于这样的考虑, 我也希望你们能够清楚这一点。
首先,不要觉得谁 占了谁的便宜,对吧?
你们来支持我,然后呢, 你们自己一点是有手续费减免的, 对你们自己是一件好事,
对于我而言也是一件好事, 我们是一个双赢合作的过程。
关于反用,就说这么多吧, 反用的话, 如果有想进的, 回头去撕我,
撕我拿电机,然后 现在是避安,只要你 在避安的话,不管你是 新号、
老号,避安都可以弄。
知识和经验是很珍贵的, 是很珍贵的。
所以我说, 如果说,你们现在人也很少, 这个反用群,如果人不是特别多,
其实我都是,怎么说,吃力不讨好的 一个事情。
你说如果说, 如果说花钱来买, 你花多少钱,我愿意教你呢?
你花多少钱,我都不愿意教你呢,你知道吗?
你付费,付多少钱,我都不可能,
我不可能说,教给你这些东西 的。 O E是不是重新创号?
OE可能现在做不了,对, OE弄不了,所以就来一个避安, 避安怎么弄,
怎么弄, 你就回头撕我就可以了, 我会给你发流程的,发过程的。
只用止损是开单的时候就设的嘛, 设的可能是之后再设的, 但是你肯定是说,
开商前 你要想好,开商前你肯定 你要 想好,你说你这一单点的止损定在哪儿?
然后只赢定在哪儿?
你肯定开单,开单之前就定好了。
关于这个突破的问题, 我今天不是教了你箱体吗?
你去把箱体的结构去复习一下, 然后去对照了一分钟或者说几分钟,
你想打突破那个点,你去对照一下。
对于资金量和门槛和交易量都没有要求, 反流的话是把BN反20%, 是手动反的。
OE护照太麻烦了, 所以我现在就想主做BN了, 因为OE那个东西太麻烦了。 入行多久了?
入行接触市场可能四年吧, 做B可能两年不到。
那两年多了吧,可能。
我看看我是哪里过来的。
我接触B圈是在这个位置接触的。
21年五月份,两年多了。
OK不做反流,OK就是比较麻烦, 因为它设置的不太合理。
所以尽量用BN吧。
BN吧,毕竟交易量也大,然后B种也全。
而且就是说,如果你们一直用OK的话, 搞一个BN的号也是很应该的。
你手里有一个BN的号,这样有个准备。
现在这些都不用微偏。
好,兄弟们就大概聊到这儿。 因为我还有第二场小群的直播。
所以今天这个内容就跟大家说到这儿。
每次直播我会给小群做一些小赞,单独分享。
也是给支持我的兄弟们一个福利。
所以说你们如果想进小群的, 回头私下私我。
今天就这样吧,兄弟们。
我下去休息一会儿。 一会儿有在反映群的,
一会儿我把直播的链接发在反映群。
大家休息十分钟吧。 十分钟之后再播。
拜拜。