哈喽哈喽哈喽。
发的什么东西我
靠。
不 错啊,一会儿,正好今天,正好今天那个什么兄弟们。
今天可能聊的东西也不多。
正好这个这兄弟复盘了一下,我一会儿就点评一下。
点评一下你这张图。
然后顺,顺带呢,顺带给大家讲一下,对吧,到底都发生了什么。 对
吧, 不错,我就觉得嘛,你坚持下去,你坚持下去这样去复盘。
你别管做的好与坏,对吧,你坚持下去这样去思考,这样去做,你肯定是有进步的。
肯 定是有进步的。
小琴最近新来了不少人。
好累啊,兄弟们。
听首歌吧,我休息休息。
但是最近,就自从那天那个什么。
我跟你说,就自从那天那个晚上就是出消息那天吧,我不是五点起来的吗。
对,就是那一天熬夜了之后,我整个人这时差就作息就乱了,好几天我都没打睡觉。
睡不着觉。
星
花 盛开在坊里,圆山映在蓝天,
今 宵迎景在心里,五色云霞在梦里,我的爱,为你等待。 把
门 堆开,有恶地,哭泣,有人回来和离开。
希望 藏进忧伤,在你经过的人世里收开。
你或者他都在。
只因离别的哭泣,只因相遇的欢愉。 关藏爱,不云过咖。
尽小命,尽在心里,无色云霞。 在梦里,我的爱,我为你等待。
我 为你等待。
收。
上周我刚才跟大家说了嘛,今天好像没有太多好讲的。 就是三个单子我看了一下。
上周一个是ETC的多单,一个是以太的多单,然后就大饼的空单。 大家还有想听的单子吗?
就我露下来的,我应该没辣吧。
就一些刷的短的单子,就不跟大家讲了,没啥好讲的。
刷短就是OP。
OP说一下吧,OP就昨天嘛。 ING我做了吗?
TIA我知道,我做了笔空单。
啊,ING。
我推荐了。
是这里吧。
打了十层上去了。
我忘了,差不多了。
反正我一看这个图形,我就知道差不多了,就这个东西吧。 是这儿吗?
我看一眼。
但是这
儿。 很 正常吧。 在这边是吧?
我知道了。
那就这几笔单子呗。 OP是昨天晚上的单子吗?
这种东西就很恶心的,这种逆势单。
烦死。
我跟你们说,能不做逆势单就别做逆势单。
吃汤就恶心死你。
那就从TIA开始讲吧。 我记得我TIA也做了笔空单。
我想听,在这个位置做的吗?
在这边做的空单吗?
做空的逻辑,我现在在说,这个位置做空TIA和昨天做空大饼是一样的。
是一样的。
一模一样的,没有任何区别。
就是它走到一个相对高位了,对吧?
走完五浪走到一个高位了。 这不都五浪走出来了吗?
刚好回踩。 回踩这个支撑区域,看到没有?
这不是个支撑区域吗?
回踩前面这个平台,踩不住,往下一条。
这个调整一旦开始就代表是这样一个对应五浪的调整。
如果说你在当时的市场氛围……奥迪也一样。
对,奥迪也一样。 然后这是……对吧?
从技术角度来讲,从结构图形上是这样讲,没问题。
也如果说……但为啥有的时候成功,有的时候不成功呢?
对吧?
你做的没问题。
但是如果说当时的市场氛围在契合,你这种位置就会很好。
就你会发现……大家你看,我今天刚才就有TIA,ING,这个1,
2,3,4,5,6,6笔单字。 我最后跟你讲完,你就发现,其实就两个单字。
六个单字,其实就两个单字。
你包括这个位置为什么去做空TIA?
为什么做空TIA?
可能说从图形结构上来讲,你找不出来那么标准的结构。
但是我问你,你这个位置要去做多吗?
这个平台突破。
我告诉你,这个位置是无论如何不能做多的。
无论如何不能做多,为什么?
太高了,对,太高了。 你说你在这个位置去做多?
高位了。 你这位置为啥不做多?
这位置为啥不做多?
你这位置干嘛去了?
你说你这也不做多,这也不做多,这也不做多。
我非要在这做多。 那你不死谁死?
那只有你死。 明白了吧?
至少从两个月内给你这么多次做多的机会你都不做多,你非要跑到这去做多。
所以你哪怕不做空,你哪怕不做空,你绝对不能做多,这种位置。
你得长一百个心眼子。 你说为啥?
为啥说他还能往上涨?
不知道。
但是他就算往上涨,我知道。
对吧?
就算往上涨,他也没有几天好蹦的。 你不要做空,我不是说了吗?
你不要做尼斯丹。
你不要看着说我有的时候做尼斯丹赚钱了,你觉得尼斯丹也可以做。
好吧?
就是同样的。
同样的我再跟大家讲一下这单。 这单他不是个假突破吗?
你高位做空假突破做空吗?
实际上这一单的逻辑和这一单虽然图形不一样,但其实它俩也一样的。
都是一个高位。
对吧?
我就觉得高位了,对吧?
就找到了一个。 第一个我觉得高位了,对吧?
第二个市场也撤退了。 市场环境也不好,对吧?
第三个我就找到了一个图形。 这个图形有可能是个假突破,对吧?
也有可能说是个底,底下的这样的突破。 无所谓,也有可能是个双顶。
甚至有可能是个冲高加速这样回落。
它的图形是千变万化的,有各种各样顶的图形。
但没关系,你只要前面两条满足了,你无非是找一个你觉得好的图形做进去。
它不下去我就平了。 它打到我直说了,我不平了。
你看空是看空,做空是做空。
那你它实际上它没走出来,那你该平就平呗。
这TIA的空单,当时这笔空单空在哪?
空在哪我们忘了。 但是我想跟大家说的就是,这边你无论你空在哪, 无论你空在哪,
你只要有一个想法,你知道是做空的。 同时就像我说的,这边你看结构也不好看,对吧?
从这直接下来了,然后也没有说一个平台或者怎么样,它的结构也不好看。
但是就像我说的,无论什么结构,你就找一个结构去做空。
然后给一个合理的资损。 当时这边为啥走?
就是我为啥不建议你们做逆势单?
你就看这个位置逻辑也对吧,图形也好,也做到了,也走出幅度了。
这 边这个空单,正常的预期是什么?
正常的预期是这样一个大级别开始调整。
你至少打到这个区间来吧。 你再不计你打到11块5,甚至这个区间,我觉得10块2多这个区间,
我觉得是它一个调整的辅助吧。 但为啥不让你们做?
就是你看,就你预期是预期,各方面方方面面条件都好,它就是下不去。
为什么下不去?
它逆势单,它就是这样的。 逆势单就是说不准的。
它要那么好下就它就不叫逆势单了,它逆势单就跟顺势单一样好做了。
知道了吧?
所以你做逆势单,无论什么时候你做逆势单,你想着就有利润了,你觉得不太对了,
你就先兑现。
不要说跟它死呢,不要说觉得我预期说到了10块11块,我就预期到10块2了,
我一定要死呢。 你做逆势单,你就不要死呢。
对,多头它是有惯性的,逆势单很容易被这种…… 它纯二拨一,对吧?
但有的时候那没办法,市场情绪在这儿,二拨一有的时候也能干死你。
你看这个位置做的不纯二拨一吗?
所以你怎么想,对吧?
怎么样?
市场是市场的,对吧?
它有自己的走法。
说完了TIA的空单,我觉得应该说得挺清楚了。
那说完就一起说大饼吧,一起说大饼吧。
大饼的空单就一样的嘛,你看这不一模一样的,5倍是不同级别的嘛。
大饼是不是在这儿?
我昨天小群里是不是跟你说的,这个区间四四五百,不能跌穿。
对吧?
你看这不是一浪,二浪,三浪,四浪,五浪,扑破完,回踩,回踩,
踩不住了这边,昨天踩不住了就掉下来了嘛。 是 吧?
踩不住掉下来了。
但是有一个问题,大家可能,就是说,我觉得大家可能有疑问的。
就是说你这个位置,你说你在这儿没开空,对吧?
看不出来,都走到这儿了,怎么去做,怎么去介入,对吧?
因为毕竟当时觉得就追了,对吧?
下面又一堆针,来回插针这个位置。
有 没有这样这样的昨天在这反复做空,反复止损的,有没有?
昨天这个四四五百这个区间,
四 万八做空,你纯粹瞎做,你是瞎猫碰死耗子。
你下次,就像,然后我跟大家说一下,怎么去介入,如果说你看到了已经高了,
你怎么去介入。
第一种,第一种情况,你就是硬着头皮追,硬着头皮追,小三位追给大止损,
明白吧?
小三位追给大止损,为什么敢追?
你能不能感受到,你能不能感受到每次弹完之后都咋,你能不能感受到昨天他就是要,
就首先高位加调整的预期你都有了,对吧?
也知道这是一次大级别的调整,你能不能感受到昨天的空头很凶?
如果你能感受到出来,你就轻松追,你就知道这一波他就不太对劲,
因为你经验够多,就是这里抄完了全砸回来,到这边基本上就断定了今天晚上要跌了。
如果你经验够多,当然这个怎么说呢?
这个不科学,对吧?
但是科学是什么?
你轻松追一点,你把止损放到这儿来,你把止损放到上面其实也就1.5个点,
你轻松去做,我觉得还是可以承受的。
这是第一,你是这样做,第二,你怎么去处理?
你彻底等他破位,就是说他不是3.5支撑吗?
你就等,等到300,等他弹,这不是就是他不弹,你就永远不做,
他这边不是这样吗?
你就永远不做,等他这波抄底的人出来了,出来了,然后把这一波抄底的力量全都砸穿的时候,
你再追,止损就放在这儿。 这是第二种方式,但是就像我说的,
这个 就是无论你怎么做,其实都不是很舒服,你都要给一定的止损,
同时同时要切记我跟你说,就是你没有开在这种启动的位置,你到这个附近的时候,
你一定要切记不能中仓,你一旦中仓,一旦有任何一波回调,你是完全扛不住的,
而且就是很这个位置出回调的概率是很大的, 是很大的,所以这种行情一旦说你,
你就是说没有把握到好的启动点,你又觉得行情又比较大,行情就是一定要清仓,
一定要清仓,
同 时就像我说的,就是那天,就是那天ETC我做的时候,大家有没有发现ETC我晚上做多
头的时候,也是追的,也是追的。
对,我当时开的第一个,对,我打了总共10万,10万,10万美金的仓位嘛,
我第一个5万U的时候是放在这儿的止损,放在这儿的,应该是这儿吧,
不是四五三,四五四百,就是四五六百,当时是我算了,就是止损是1万刀的止损,
后面他这边又跌穿了,我又加到仓位,然后把止损就调到这儿了,
你看 我的单子,你会发ETC,我也是追的,我也不是说启动的时候打的,
就是这两个点有什么区,有什么共同的地方,就是做的时候有什么共同点,
就是他们都是你能明显感受到盘面上这个势,就是说空头的势或者多头的走势它出来了,
虽然没有突破,虽然没什么,但是你带着一个预期,加上你对盘面的这样一个盘感,
然后你去试,你去打,就不断的往上打仓位的,但是确实要求很高,
你这种做法要求很高,对,那个时候ETC是共振了,对,你太起来了, 所以我当时很确认,
反 正然后还有一点,刚才大家就是说,有一个问题要跟大家解释一下,
就是刚才有兄弟说为什么不能说说的更清楚一点,更细节一点,我话说回来,
交易里面很多事情,它是解释没有,不能解释的,像数学题一样,1加1就等于2,
2加2就等于4,解释不了那么清楚的,就像这种走势,我的操作,
我的止损也是很多时候是临盘去应对的,我没有那个能力提前把这种细节都跟你说好,
甚至有的时候我自己做这种细节也可能会做错,其次就像,其次还有一点就是,
不光是小细节,哪怕说大的方向,交易这种事情是需要有一定的, 有一定的感觉,
有一定的悟性的,你要自己去理解,去感受的,并不是说都能一之一,
二十二能说的清清楚楚的,对,所以我的一项就是以后也是这样的,
会给大家思路,会给大家一个,怎么说呢,一个方向,但是具体的实施施工还是要靠你们自己,
要多复盘,还是要另外一方面多实战, 最关键最关键,你想实战做的好,
或者说方向给你了,你为啥没做对,很大程度上来源于你的杠杆,仓位和心态,
你重仓,我开五倍杠杆,我心态很好,你开五十倍杠杆,从这趴往上去回调,
你没了,你这个到这你都快掉裤子了,我都去睡大觉了,对吧,那我能拿下来, 你能拿下来,
然后 这是大饼的空单也讲了, 接下来就是ing的多单,op的多单,
以太和etc的多单,他们四个多单,都一样,从图形上来讲的都一样,
不太一样,不太一样。
就是ing和op差不多吧,我给大家分析的就是说,他这不是一个,
你看啊,ing这种调整,就是我给大家今天大同那讲的, 大饼以后可能会出现的走势,
这不是分析下来,充分的调整下来,然后重新又在这个位置启动做二波,
或者又往上做,往上是不是顺势的, 当时可能说介入的方式或者质存有问题,
但是你分析逻辑,从交易逻辑上来讲,就是我说的这种, 它是一个,
前面是一个大级别的上涨,然后出现了一个调整,然后顺势往上走,
顺势往上走,只不过这个势能它不够强,势能不够强,走到这儿它就结束了,
它就上不去了, 它之所以上不去,一方面跟它自己,就是它自己的图形已经够好了,
从各种角度来讲,上面的压力位也好,都很好了, 但上不去可能就跟市场的这种市场环境有关
系。
这不是高位啊,这不是高位,这已经充分调整过了呀。
这样一个上涨,对应这样一个级别调整还不够调,这已经调整过了,
你可以把它理解为, 你可以把它理解为是一个,是一个二波。
就是高不高位,你要看有没有经历过这样一个级别的,或者这样一个幅度的一个调整吧,
对应这样一个上涨的。
这个位置也不是五辣嘛,我当时说的是五辣,那可能说的还有点问题,
其实你回头看这个位置是一个新启动的, 就是这个位置启动相当于,
相当于周期里面的启动啊,相当于周期里面的启动啊, 它是一个很好的刚启动的一个点位,
它还不是一个高位。
如果说这个位置就是市场环境好,它是有可能,有可能走一大波出来的。
属于新的一波,属于新的一波,但是你要清楚,虽然是新的一波, 但它毕竟是个二波,
它跟这一波能一样吗?
你要知道它虽然是新的一波,但肯定是跟这一波比不了的,你就这样对照去看就好了。
我做的单子,我给大家发的单子,基本上都是这种,基本上都是这种。
OP我为啥没发?
大家不要拘捷,也不用拘泥于说,哎,几浪,一浪,二浪,还是几浪。
就是你去感受,你重要的去感受,它怎么调整的?
对,有一个调整的这样一个过程。
然后是不是顺势的,它的空间在哪?
你主要是感受这些,你太死板了,肯定是不行的。
OP它就是一个大级别的比较好的这样一个,怎么说呢?
也是一个顺势的多头吧。
就现在比较好,上面也有空间,在这个位置盘整,时间也够久了。
盘整的这个,对吧,盘整的也够久了。
你把它当一个三浪,看也可以,把它当一个新一波,也可以,这位置。
就是OP这个位置跟ING一样,它俩图形结构都很好看,没有任何问题。
你怎么去做都没问题,但是问题在哪?
就是大的环境不符合,大的环境没有支撑,所以他们就走不起来。
如果说,我跟你说,昨天乙太一路上涨,他跟乙太共振,他不得飙到五块钱, 他一定到五块去了。 但为什么他没到?
就是整个行情他都不支持,市场环境不支持。
资金,主流资金都在撤退。
所以ING这笔多单和OP的多单,可以把它来理解为同一类型,差不多。
然后ETC,看乙太吧,乙太那天是…… 就乙太是这天晚上出消息,
这天晚上出那个假消息,然后乙太就开始抢市了,从这儿就开始抢市起来了。
然后高位做了几次乙太的多单,也被止损了。
我记得很清楚,跟大家说的是在这儿止损,然后我进了个小仓位,我自己其实该这儿止损的,
我没做好。
反正跑了,跑了,然后再高位又追,然后这边多止了几次。
然后这边他一直反复的插,反复的插针,为啥反复插针,就是不能引起那个市场的共识呢?
就是当时消息没落地,大家同在分歧。
有的人觉得,有的人觉得对吧,消息出来就要跌,有的人觉得消息出来就要涨。
就是这个消息不落地,就永远有人看空,有人看多。 他就是形成不了一致。
资金也担心,就我在这儿做多了,消息不出来,我也不敢追。
因为我追了,谁知道那个消息出来是往下塌,往上塌的。
不知道,所以不敢追,主流资金都不敢追。
您想想以太什么时候,什么时候启动的。 我那天为啥五点起来?
在这儿吧。
在这启动的吧,为啥从这一波开始以太明显就流畅了。
就是这个位置消息落地了,资金就知道了。
我不管你,我不管你是利空利多,你消息涨还是跌。
你只要落地了,我就知道没有东西能够干扰到说,我进去之后马上差点不会了。
你只要从落地的往上走,那就是往上走了。
所以当时这个位置以太启动,我就知道落地了之后,资金又供实起来了。
本来要多的,就确实要往上走了。
那往上走,从大级别来讲,以太的这个结构我一直跟大家说。
就相当于是一个,你把它当成一个,反正就是一个上涨中继的,又一波上涨。
同时这个位置它是强于大饼的。
几个条件都符合了,没有不做到的理由。
所以当时落地了,我就在这个位置追了。
前面都被止损了,我还在这儿追的。
然后以太往上走了,因为我对以太的预期也比较大。
同时以太它不一样,以太它是一个,它是一个就是主流币。
所以当时这个位置市场供实起来的时候,我是把它当成一波。
因为我是觉得以太的空间很大,我是把它当成一波新的主声浪的。
把它当一个什么级别的行情去对待的呢?
我把它当这个位置,我把它当大饼二波的时候。
就以太那一波,我是觉得我把它当成这一波行情去对待的。
就是在我的眼里,这里行情和以太的,我以太那时间起,我是觉得会走成这一次的行情。
只不过大饼不强,但以太自己可能会这么强。
它主要是这种级别的行情,它一定会有一个共振的山寨龙头。
会有一个共振的山寨龙头,所以我就去找了。
这个ETC你会知道,我前面我就给大家发了。 前面给大家发了。
就是我前面复盘的时候,我就发现这个结构这个日线很大。
同时它还是以太相关的。 对 吧?
以太这个链上相关的饼。
所以它就很好,就是它没起之前,我就把它当成一个种子选手了。
所以那天以太一确定,我就知道。
对吧?
共振的龙头就是它,当时它最猛。
ENS也很猛,但是我没看到。
它在我眼里当时就是最猛的。 同时预线结构空间共振。
你看,预线结构好。
市场环境共振。
对吧?
同时也起来了。
那你没有什么可犹豫的,全都符合了。 你就追就好了。
虽然当时,当时它上面压力在多少。
就是这个位置还是有压力的。
它当时还是没有成功突破,没有正式突破。
但我也去追了。
为什么在这敢追,在这个过程中都敢追。
就是这几个条件。
你去回头,你去回头再去看一下LINK启动的时候。
你 去复盘一下LINK和大饼上一波。
就是最开始那一波启动的时候。
你会发现LINK上面也是左边一堆压力位。
它也不管,不管不顾。 就这样一路涨上去的。
所以就是说,当别的条件都符合了。
有的时候图形差一点,左边的压力差一点。
什么左边有个小压力位,有个什么大的趋势定了,对吧。 你可以稍微追一点,没关系。
那最后确实也共振了。
在哪出,这个我觉得在哪出的问题。
因为当时我看的第一压力位是30,所以在29块我就开始出。
然后在网上我看的目标位可能在35。
30,35当时是我的两个目标。
然后后面这边就是不行了,以太不行了,反正大家就随便出了。
这 也不重要。 怎么说呢?
就是你两个目标定了,然后你就分批出。
分批出就可以了。
你不要说妄想着说我一口气全出在顶上,那是不可能的。
拿不准你就慢慢出,一点一点出。
然后以太和ETC这两个就是标准的行情启动。
行情启动的节奏。
然后你看这两笔多单,然后OP ING两笔多单,四笔多单。
就很有意思,发现没有OP和ING,他们就是生不逢时,生不逢时。
这两个就是刚好踩中那个点,你会发现区别多大。 看到没有?
同样是同样结构,类似结构。
上方的空间都差不多,都比较好的一个行情。
有情绪支撑,有环境支撑和没有环境。
这 两个结果。
所以 不要跟单,不要跟单。
你要学会,你不是说,你们总说,为什么我, 还有一点,还有一点,
我跟大家说一个事情。 为什么那天我5点起来?
你们不好奇这件事吗?
因为前一天我问了,他们说了,他们说了消息,消息就是3点到8点。
所以你知道这件事情,你就知道。
对啊,那你就早点睡啊,早点睡啊,然后到点醒啊,到点睡个到中提前醒啊。
或者说快到点的时候,你要醒啊。
既然说那天已经确定了消息是3点到8点发。
你总不能说你,你,你前面12点到3点,你,你还在盯盘吧。
你肯定是要给自己规划好,你12点到3点,你该去睡觉的呀。
12点到4点,你就就早点睡啊。
这个安排你要安排一下,你自己要有规划的呀。
这个这个很重要呀,你怎么,你什么时候去睡觉。
这些都是你需要去做的,这也是交易的一环。
这虽然是个很不起眼的问题,你以为跟交易没关系,实际上它也是交易的一环。
它体现了你对行情的判断,对行情的预期。
为什么你们前面在盯盘,没觉得说消息的时候你要去,要去重视啊。
因为你没有经验,第二个你没有预期。
为什么,为什么我对这个消息预期大。
我上,我跟大家讲过,反复讲过是什么。
就是说,消息它不会影响,消息它不会影响一个行情的走势吧。
我是这样说吧。
那我问你,没有消息的时候以太坊是不是要突破。
就是不出消息以太坊是不是要突破的。
同时这个行情是一个,我上周说是一个大级别行情吧,是个重点关注的行情吧。
所以你知道以太坊这个行情你是一定要做的。
但是因为消息的问题,导致它前面一直走的不流畅。
那你内心会有一个想法是什么。
我 内心的想法是什么。
你不是因为消息有很多人堵消息在堵空吗。
好,那我就等你消息出来,你继续往上走。
因为你消息,哪怕说你向下插人全收回来,你还是要继续突破的。
因为本身以太坊就是一个多头行情。
所以,我,我会,就会特意去等那个消息。
因为我当时做的预案就是这个消息出完。 它往上走,我就做多。
前 提是因为我对以太坊这个行情,我就预期比较大。
如果说以太坊不是一个这样的结构,或者说出消息之前没有往上走。
我没有预判多,预判说以太坊会有这样一波多头行情。
那个消息我也不会去等的。
并不是说出消息它就一定有行情。
而是是因为前面就预判到它会来行情,所以才会去刻意等那个消息。
应该说清楚了,兄弟们。
不是,驴哥,驴哥每次直播都能怪你好几次。
然后上周的单子应该都说清楚了。
说清楚了。 然后大家你去总结一下。
你进小群多的,你看我,看我,就是说我发到小群这么多单子,你自己去总结一下。
我自己看来看去就两个单子。
就一个空头一个多头。 空头我还不建议你们做。
多头的单子你去对照十个单子,九个单子都跟我今天讲的几个单子一样。
有什么,有什么滑头吗?
没有滑头。
就这一个玩意儿。 但是重要的是什么?
重要就是说你要学会去判断市场的环境,感受市场的环境。
对,多复盘。
肯定是日复一日。
因为有很多新来的了,好几个月了对吧?
以前我复盘都怎么复的?
我看这15分钟可以先打开。
你随便找一个2019年的行情。 这大饼对吧?
你就一根一根往后看,对吧?
你看的过程中你就在想前面是一个什么结构,后面是一个什么结构。
对吧?
你在哪你要去做多,在哪去做空。
就这样复盘,我跟你说,从有行情到一直到现在,我复了不少十年。
就15分钟往后推。
15分钟一小时,我都不知道复过多少遍就这样复盘。
你看当下这个是个什么结构?
这么明显是个箱底吗?
这里箱底。 这不是箱底吗?
这是不是打了个高点?
你后面就关注这个高点了。
你关注这个箱底突破呀。
往下在这儿,你就看那个箱底什么时候上去了。
这把23米回来,这不往上踩了吗?
这边就是要准备突破了呀。 就这儿啊。 准备突破了吗?
箱底往上突破,你看是不是开始走趋势了吗?
这一浪二浪踩完三浪,你看高点在哪?
你每一单你都要想,这边掉下来是不是这一段走完了吗?
你后面是不是又要在这区间做震荡了吗?
你说他这边往下走能全砸回去吗?
砸不回去的呀。
你看又弹起来了。 弹起来你说他能直接上去吗?
他上不去的呀。
这种东西他妈的,我跟你说,这不是刻在骨子里的对吧?
你随便拿一个什么,拿一个锤钳放在我面前,我们满脑子都是这种东西。
他能走到哪儿对吧?
他在哪儿会结束我一清二楚的。
都不用过脑子。
但是 你们得练呀,你得做呀。
这01你刚问这个问题,就是我一直说的嘛,大饼盒ETC的问题嘛。
就是你确定大级别要涨了,也看到他开始涨了,但是你又没有找到小级别的入场点。
如果说你能找好,你就找。
如果说你确实找不好,你就轻仓追,追也要先追。
如果你找不好,大不了就轻仓,小大一点。
就是你大的趋势来了,你判断行情来了,就不要太拘泥于细节。
因为我对OP,因为我做OP,我本来我预期就不大。
因为我觉得以太也没有共振,或者当昨天我就一直, 昨天你们看我的单子,
你会发现我一会儿在空大饼, 一会儿在做多那个ENS,就反复横跳。 为什么反复横跳?
因为昨天晚上就是多空在混战,多空在拉锯。
我不确定到底是最后大饼下去,把所有带下去,还是说大饼横住,然后别的币起飞。
确定不了,所以我就再擦两针间反复的做。
我看哪个要,我看大饼要下来,我就来空大饼,我看大饼没下去,我就去做多。
所以昨天我很乱,也不是我乱。
是昨天市场它就走的乱,所以我做OP的时候我就留个心眼,我本来我就没想,
没想把它当一个怎么说。
不要刷屏,我不去看DRX,肯定有不看的理由。
所以
我 做OP的时候就没有那个什么,没有那么大的预期。
然后我建,我还是给你们建议,我没有在小群提示的单子,你不要过多的去研究。
不要过多的去研究。
把我提示的单子好好研究好,因为很多单子我,你看上去结构一样或者怎么样一样,
可能我的预期是完全不一样。
所以对应到操作上的细节就对,确实你会感觉很乱。
你配线都没走几根,怎么判断分歧?
你想,你想判断一个,你想判断一个行情分歧的力度,只能等它调完了,
就砸下来你能知道。
你想提前预判,就像我说的,如果说它是一个五浪高位了,或者打到一个日线的压力位了,
你会有一个预期说这个位置可能会出现大的分歧,但也只是一个预判。
你要想验证的话,肯定是要等它下来你才知道。
RTC是昨天有个兄弟群里喊我了,就什么QQ上撕我了,我就看了一眼。
然后我看,好像还行,我看结构还行,完了我就追了一下。
为什么今天你们给我发了很多我都没看,是因为现在已经确认了,已经确认了大铭这个环境,
他已经开始调整了。 全市场资金都在撤退,我就没有必要去看任何东西。
昨天LTC为什么还能去尝试做一下,昨天还是多空混战,以太还有可能走墙。
我感觉我刚才大群讲那么半天白讲了,我说接下来就休息休息休息。
对吧,全世界的资金都撤退了,只有你们还,对吧,还这个孜孜不倦, 我说还在找,我是TRX还是APD。
你不知道人家现在连盘面,我这盘面我都不愿意打开了,要不是说我还有大饼的空单,
对吧,我的盘我都不想开了。
你就像我说的,你想赚钱,你想回本要等行情,不是说你想回本市场就会给你来一段行情。
上次四万四也说是这样的,上次是也说休息,休息是休息,但是他盘面他肯定不是说百分百按照
我们的预期去走。
但是大的思路肯定是没有问题的。
有的时候是这样的,兄弟们,就是有的时候可能说我说的很多东西,
甚至有点矛盾,你理解起来。
但是怎么说,我刚才一直说的就是,交易这件事情,很多东西就是没有办法说的特别细,
因为确实很多东西它都是要临时应对的,只能有一个大概的方向。
我跟你说,不光是我任何一个人过来,他如果说能给你讲的,头头是道,
一分一毫特别细的,他肯定要被反复打脸,肯定很正常的。 所以核心是,核心是什么?
核心是方向和思路告诉大家了,大家去感受,自己去盘面去验证。
要学大的东西,不要学细的东西,细的东西,每个人性格不一样。
你就像我,可能有的时候会,会忙一点,或者说会粗糙一点,所以很多时候细节我会没有那么在
看重,但是有的兄弟的性格就是比较,就比较心细的,比较谨慎的。
那他对小级别的,可能就会比我把握的好。
就是每个人的性格不一样,他最后做出来的指形止损,或者说进场点,
它是不一样的。 所以大家要学,就学大的方向,大的思路。
至于具体的时操,具体的细节,大家可以完全就是按照自己的思路,
自己的性格,自己的想法,自己舒服的方式去做。 什么意思?
就举个例子,同样是,同样,比如说同样是做空。
你像我比较粗糙,我就,哎,我就在这儿追了,我就止损放到这儿。
我这种性格,我就愿意接,能接受,有的兄弟他就接受不了,他就小止损, 他也做空。
那我,对吧,他,但是他等拐点,对吧,他就在这个位置拐头的时候,
空一下,这儿止损,哎,损了,他,他等下一个拐点,他再去做一单,
他再去做一单。
就无论你怎么做,你只要是这天做空的,最后你都能赚钱,你发现没有?
你无非是,无非是我们只应止损,根据我们的操盘习惯,我们的性格不一样,
最后导致的紧,就是做的方式不一样,但最后的结果都可以。
今天怎么讲到10点来了,我这两天没怎么睡觉,我本来打算今天半个小时,
或者说40分钟结束的。
OK了,兄弟们,我哈,听首歌赶紧吧,赶紧,我在这睡觉着。
不是,一会儿给我讲兴奋了,晚上我又睡不着了。
太干了今天,我跟你说,每天,每周都这么干,每周都这么干。
我曾在雾中迷惘,海上流浪,滴滴又壮壮,时光坦坦荡荡,用一身伤,
练一遍勋章。
前方层面跌涨,遮不住我,锐利的锋芒。
你听啊,是那喊,在回响。
只要你,不光是瞄准月亮,迷失我拥有何妨。
在星辰之前流浪,也不负这场勇往。
你未必光芒万丈,但始终温暖有光。
愿多年之后回响,仍不会少年模样。
我曾在雾中迷惘,海上流浪,滴滴又壮壮,时光坦坦荡荡,用一身伤,
练一遍勋章。
前方层面跌涨,遮不住我,锐利的锋芒。
你听啊,是那喊,在回响。
只要你,不光是瞄准月亮,迷失我拥有何妨。
在星辰之前流浪,也不负这场勇往。
你未必光芒万丈,但始终温暖有光。
愿多年之后回响,仍不会少年模样。
只要你,不光是瞄准月亮,迷失我拥有何妨。
在星辰之前流浪,也不负这场勇往。
你未必光芒万丈,但始终温暖有光。
愿多年之后回响,仍不会少年模样。
好了,兄弟们,拜拜,好好休息,养精蓄锐。