有声音吗?
Hello,
OK, OK,刚刚你们说那个辛苦啊,这个,
这 也不太行啊,这走的,走的也不太行啊,
听 会儿歌啊,兄弟们,听会儿歌,等会儿人。
哦,为何世界还有提心应力,有了希望,为何绝望,还是如同随行,
有了勇气,就让哭泣满载过去,去写一场旅行,面对着奇迹,如果恐惧就像恐惧,
那就让它变得无声音,
在 黑暗的对面是光明,光明后面是阴影,正义邪恶是谁又决定,在命运的前面我怀疑,
在面具后面铁板决心。
光荣的信仰也是种荣誉。
不怕人说不要认同,我要证明,明天我的精明将会是传奇。
如果恐惧就像恐惧,那就让它变得无声音,到达这地方,我才能完全觉醒。
在黑暗的对面是光明,光明后面是阴影,正义邪恶是谁又决定。
在命运的前面我怀疑,在面具后面铁板决心。
光荣的信仰也是种荣誉,失败会剩下奸计,没有胜利会发出妖精,只有我自己能够划破自己公
平。 在 黑 暗 的 对 面 是 光 明,光明后面是
阴 影,正义邪恶是谁又决定。
在命运的前面我怀疑,在面具后面铁板决心。
要扭转命运,最后的反击。
好,收,收,兄弟们。
讲之前啊,驴哥,驴哥我要说你两句啊,我要说你两句。
你确实来学的时间很长,你的问题并不在于说你现在有没有能力去赚钱的问题。
你的问题是你从来我这到现在为什么在亏钱,为什么亏了那么多钱。
如果说你每次听我的,每次你都是小仓位去学习,做好分仓,你五百块一千万,
一千块哪怕一万块,你哪怕你低杠杆分仓,你想亏都亏不完。
你为什么亏那么多钱,是因为你心态的问题。
你如果不能够放弃掉,说我就想回本,我就想快速的赚钱,你如果不能把这个心理控制好,
你会一直亏下去。
这是你心态的问题。
什么时候你能放弃掉这些思维了,你能放弃掉……声音太小了,大家自己调一下吧。
你能放弃掉这种思维你才能走出来。
你现在该做的不是说你要学多少,你现在该做的是把你的肠胃降下来。
五百块钱不能做吗?
五百块钱一样可以做,你没有钱,你已经负债了,你已经这么难了,
为什么还要赌?
我不想骂你啊,这都是你自找的。
跟大家讲一下,刚才就是说,我们今天反正就是随便讲讲吧,跟大家聊一聊,
好几周没给大家播。
我是这样想的,我先给大家讲一下大饼的,因为刚才直播的时候,快手直播可能讲的,
大家可能没那么直白,然后我在这边给大家画一下,大概的这样一个走势,
这样看的清晰一些,清楚一点。
然后呢,我可能会快速的讲一遍,因为有很多人新来的,你们珍惜好这一次的直播,
我会,不会特别详细,但我会再过一遍我的交易体系,从春夏秋冬到个股的周期,
到几成之顺,我会再过一遍。
也是我自己来做一个怎么说,来做一个这个反思和复盘。
什么是有逻辑的单子,有逻辑的单子再拿几个点,然后对照前一段行情,
哪些单子该做,哪些单子不该做的,跟大家说一遍。
先说大饼啊,
我 刚才跟大家说的是这样的,
我 说这边作为一个箱体来讲,这边这个箱体,这里不是二次探顶吗,
就是这个位置它是开始尝试突破了,对吧?
按照道理来讲,如果说这个多头氛围够强,这里它就是开始突破了,
整个的箱体结构就够了,这其实是一个完整的箱体结构,开始尝试突破了。
但是它就是说多头没那么强,最后假突破拐头下来了。
拐头下来了之后呢,我说它实际上这个箱体吧就就很复杂了,就很复杂了,
正常来讲,一个箱体结构就到这了,对吧?
但是它做了个假突破之后呢,这个箱体又下来了,就又重新去震荡了。
后面我就说你想去做多,你这个中间它怎么走,它怎么走,这个位置怎么调,
往上怎么走,你不要去管它,你不知道。 不知道,对吧?
什么时候打到这个位置了,打到这个位置了,开始调整了,这边调整好,
再尝试往上的时候,这个位置,这个位置才是箱体向上突破的位置,
就这个位置。
也就是说这个位置前面有个信号是什么?
是这里,它一定要触碰一下71000,一定要来一次71000,
这个附近,然后再调整,调整好了,再尝试的时候就是有可能是真的了。
所以说,大行情肯定是在这个位置,多头的大行情,空头大行情,你这个位置不管它怎么调,
上也好,下也好,不管,中间可能是个黑箱,你不知道它怎么走的,
什么时候它能来到,来到这个区间了,来到这个区间了,又弹,弹不动了,
拐头下来。
这个位置是,也是箱体,也是怎么说?
也是箱体选方向的时候,这是空头的行情,在这,多头的行情我刚才也发了,
在这,两个行情都一样,它前面都有个信号,要么要来一次这儿,要么来一次这儿,
也就是所谓的二次探底,对吧?
一个箱体呢,一个箱体我就说了,从高点到低点,比如说产生了之后呢,
以二次探底或者二次探底为中间,这是我箱体的划分,为中间。
来到这个位置之后,在这个前面都是初期,这儿这儿算中期,对吧?
后面都是到后期,也就是这个是个分界点,一旦来到二次探底之后,
后面就要尝试真的突破了,二次探底之后,后面也要尝试真的突破了,
这是箱体。
所以说现在的大饼,它是向上还是向下都有可能,你不知道,不知道,
明白了吧?
所以只能等,只能等没有人知道,
然后 我看啊,
讲 一下这个吧,讲一下有几个还挺有意思的。
这个位置,4月15号,Core这个位置为啥会在这个位置动?
4月15号,4月15号两点,你看4月15号两点,大饼在哪?
在这个位置。
你去考虑一个问题,为什么大饼在这儿,Core会起,而且资金合力那么强,
起那么多,为什么是那个币?
这都是有说法的。
首先,大饼从这个位置下来,做反弹,刚反弹的时候,大家都不确定,
就是我跟大家说,以前我说共振吧,比如说这个位置,共振可能都是同时起的,
但是你今天这个反弹也好,包括这个位置反弹也好,大饼的这种弱势反弹,
大饼从一个下跌趋势,下跌,又下跌,然后这个下跌小级别,小级别起稳, 这算不算大饼的一个阶段转换吧?
这肯定是一个大饼的阶段转换吧,对吧?
从ICU出来了,短期内没那么弱了,一旦出现这种信号呢,资金就会在相对滞后一点的时间,
所以说它没有在这儿也没有在这儿去发动,相对滞后一点的时间去发动山寨的行情。
也就是说,它都是等资金大饼超大饼的资金反弹都谈得差不多了,才去发动山寨的行情。
那么这个时候你去考……你如果说有想做这波行情的,你就去找有没有强势的山寨币,
就近期内日线好的,对吧?
我之前说的怎么选龙头币,日线好的,次薪的,对吧?
包括就是这段时间跟着这个反弹移动的,你如果都没有,资金就会在这儿移动。
它 会去选择前面的人气币去做。
所以这段时间都没有前面的人气币是谁,就是它,所以这一天它才能涨这么多。
这种种的一切它都是有逻辑在的,它不是随便拉的,所以我之前刚才直播一直讲的,
这个位置你说扣的这个什么形态结构技术上好吗?
一点都不好,非常烂,非常烂。
你就只能看个反弹,按照相机来讲,你可能只能看到1.
7,对吧?
最多最多看到2.
1,那为什么能涨到2.
5,甚至能涨到2.
8呢?
这都是从技术的角度你说不清楚的,只有这里可以解释。
同样的道理,同样的道理,我就不给大家解释了,你们这个相当于一个怎么说呢?
你自己去学习对照的一个东西。
今天的派派,今天的ONT, 是 ONT吧?
这一段,跟派派和刚才的这个Core它们是同样的逻辑,一点就完完全全是一样的,
好吧?
这个是我今天要讲的。
当然了,当然了,这些机会都属于相对短线一点的机会,不是特别短,
但是相对短线一点的机会,不是特别好的机会。
然后说一下大饼吧,那我就讲,我就讲刚才的吧,刚才的就是说给大家捋一下吧,
捋一下全部的交易体系,
我 看从哪开始讲,
做 交易要从有几个维度啊,有几个维度大家都做好了,我觉得交易这件事情就成了。
第一个维度就是观察市场的周期,我说了这个是在所有东西的前提下,
什么是周期,也就是人性,不是人性,也就是所谓的人气,就是什么时候市场里的钱多,
什么时候市场里的钱少,什么时候厂子热,什么时候厂子冷,这个是你要第一,
在你所有的判断里面优先去考虑的一件事情。
我 说赚钱呢,它是有周期的,就像这个市场里这个冷热也一样,它就像春夏秋冬一样,
是周而复始的,是周而复始的,有热的时候,它就有冷的时候。
那么当如果说我们把这个赚钱的这个难易程度跟温度相关,对吧,那就是说春天的时候赚钱,
一般般夏天赚钱最容易,对吧,秋天冬天就逐渐赚钱更难。
是这样一个过程,那它之所以会有这样的轮回,之所以会有这样的一个反复,
就是因为人性是这样的,就好比大家都赚钱了,后面大家都会休息,
对吧,休息久了,大家这个热钱都会再重新聚焦,它就是这样一个不断轮回的这样一个过程。
以前段时间,以这一整段时间为例,以这段行情为例吧,其实上这一段行情啊,
从3万多,从4万到7万,它实际上是走了三段行情,走了三段行情,
第一段是从这到这,第二段呢是从这到这,第三段是这一段,包括后面的这个衍生段,
其实在后面就很复杂了, 就是没有那么明显了,但是相对明显的这一二三都是相当于三个周
期, 相当于三个小周期在里面,行情呢,行情从这边,从启动的位置,
也就是说行情从前一个时间,比如说现在啊,行情是从启动的位置算春天,
刚刚启动,对吧,到了中期这种位置呢,都属于赚钱效率很狂。
热的这种位置就属于夏天,因为刚刚起来的时候吧,在春天的时候只有少部分的人预判到了会有
行情出现,大部分的人呢会在高相对啥拉出来之后呢,更多资金开始关注,
到中间这一段是拉的比较猛的,所以是整个的人气就是一开始吧,就是人气没那么高,
一开始拉出来,场外人都看到了啊,大家都有这种预期了,当一调整的时候会拉了个猛的,
这个时候就是所有人都进场了, 然后呢就会打出一个高点来,就像夏天这一段,
打出来之后呢,后面就要进入到一个秋天,对吧,开始到了后面就是一个冬天的震荡,
一开始是只有小部分人知道,到了中间大家预期有了,夏天开始往上推,
推到一个顶升的时候,对吧,然后开始美移,但是呢,因为人气在呢,
他又不会直接拐头拳下来,对吧,他肯定是需要一个震荡的过程,那逐渐的在震荡的过程中呢,
市场逐渐走向萎缩, 也就是走向冬天,市场全面的这样冷静,走向这样一个冷淡,
然后再重新酝酿新一波的这样一个行情。
包括这里也是,这个位置肯定是春天,这个位置最强的属于夏天的一段,
到了上面就是秋天和冬天的这样一个调整。
这是春夏秋冬啊,在每一个阶段,比如说一个小周期,春夏秋冬,每一个阶段呢,
它对应的山寨和市场这样一个走势都是不一样的,比如说我举个例子是什么,
春天的时候,春天属于什么,市场有什么特征,属于百花齐放。
百花齐放,就是呢,市场里面你会发现大饼起来了,跟随大饼共振的有很多币种,
我举这个段时间为例,这个大饼起来了,当时有谁在跟,好多好多币都在跟,
比如说什么盖茨,比如说什么奥迪,比如说link,比如说sol,
有很多山寨都一起在动,同时呢,春天属于大家资金发现的时候都开始布局,
很多山寨都会动。
你分不清谁是龙头,谁不是龙头,这是春天的特点,春天就是所有人都在动,
你找不出来一个非常猛的。
到了夏天,大市场经过调整,然后这个位置市场重新,夏天的时候会有一个共振分离出来,
共振分离的时候,原来就有一些山寨在市场大饼调整的时候会掉队了,
那重新跟大饼一起起的,就是夏天里最猛的龙头币,往往市场龙头,
也就是山寨最猛的时候,就在夏天的时候。 这个位置有谁?
有奥迪,有那个叫什么?
奥迪和那个Big Time,就出现在这一段,就是夏天的特征。
春天,春天市场的特征是跟随大饼百花齐放,你看不出来谁强谁弱,
夏天的就是有一个会特别猛的,包括明文,对吧?
秋天的时候有什么特点?
秋天的时候就是前面该涨的好的都涨完了,后面就是一些补涨。
前面没涨的,对吧?
什么拉低币,对吧?
什么乱七八糟,预线不好的,在秋天的时候,诶,补涨。
但是呢,秋天它还有一个特点,就是说,因为秋天大饼在震荡,所有的补涨走的都不流畅。
就是你止损,这个时候你如果止损不大,很容易被止损,而且被反复止损,
而且很多假突破,这种补涨虽然有幅度,但是很难去把握,除非你是那种现货布局,
或者说你身份很小。 到了冬天,就是全市场彻底熄火,什么补涨啊,什么好的山寨,全都没有,
你看上去市场就是一片冷清,什么行情都没有,就是虚无空,这个就是冬天。
市场里春夏秋冬四个特点,所以最好赚钱的在哪?
春天和夏天。
如果说……而且这里面有一个好处,就是说你……很多人你不是说吗,
我识别不了那么准,哪里是春天秋天夏天,我判断不了那么准,那很简单,
你把这里放掉,放掉,放掉,全放掉,你只做夏天。
那我问你,你判断不了那么准,大饼拉起来你总能判断了吧?
你总能判断说现在行情比较热了吧?
那你就知道,如果说拉起来,你知道后面还有行情,夏天你告诉我,
最佳的策略是什么?
在夏天,如果说春天你错过了,但是你看到了,你下一步你的计划应该是什么?
你最佳的策略是什么?
对啊,很多兄弟说的特别对了,找龙头,找龙头,你要知道,前面的这些,
这些屌毛必比肯定有一个是龙头,这个他还没启动,对吧?
你就盯着他去干,这就是你的思路呀,
然后 刚才还有一点,刚才还有一点一个问题啊,刚才我落了一点,
刚才不是说春夏秋吗?
这边都是二级市场里面,你们去看一下,你们去看一下明文,明文这个概念是什么时候开始火
的?
好像是在行情的秋天,我这个我没有经过论证啊,好像是这样的,就是你们会发现很多一级市场
里,前面那个什么布,这是什么什么,反正这一级市场里面的东西往往是二级市场夏天之后,
二级市场夏天拉过了,对吧?
在补涨这个阶段,好像是容易,一级市场容易在这个位置出幺蛾子,
为什么?
因为大饼也长得差不多了,全市场的龙头都长得差不多了,资金就容易在这个位置去一级市场里
搞事啊,一级市场里面的土狗往往都是在这个时候来的。
也就是说,我跟大家说,这样我跟大家说,在一轮行情,所以说你看啊,
冬天是所有都做不了,冬天所有都做不了,所以我这样跟大家一分析,
大家就知道了,币圈所有的运转,所有的行情都是围绕着大饼的行情来的,
都是跟着大饼的风向来动的,在一段行情里,资金什么时候该进攻哪个板块,
是该做补涨,是该做埋伏,资金都是有预期的。
都是有规划的,也就是说,这如果说你把一场周期比作一场战役,所有人他都是有方向的,
他不是无脑去做的,明白了吧?
这个就是给大家一个市场上的指引,到什么阶段干什么样的事。
以此类推,以此类推,你这个位置也是一个小周期,这个位置也是一个小周期,
你们去对照,看我说的对不对,看我说的对不对,在每个小周期里的春夏秋冬,
市场分别去进攻了哪些山寨,哪些板块,哪些东西在涨,你自己去对照,
自己去研究。
这是第一条,也就是说,第一个,市场的战略性,同时还有一点,春夏秋冬还有一个最重要的作
用,就是对你整个仓位和你整个作单的频率上的一个指引,如果说现在是秋天冬天,
你肯定是要收缩,要防守的。
所有的,不管你的开仓仓位,你的,反正就是小心谨慎,你的止损,
你的仓位,你的杠杆全部都放下来,春天夏天,你一定是相对激进的,
这个都是战略上的指引,包括你作单的频率,你盯盘的强度,全都是在这个位置要拉起来的,
对吧,到后面全都是要收缩的。
这都是情绪周期带给我们的这样一个作用。
这是市场的第一步,所有市场你拿过来,先分析现在是市场怎么样,
接下来资金关注度在哪,然后你去做你的战略方向,对吧,第二步,
第二步涉及到什么,就是我说的,个股的周期,个股的周期。
每一个个股,它是有个股的周期的,然后呢,这就是技术问题,到了第二步就是技术问题,
技术呢,不只是说你说的什么,不是说你说的那些指标,你知道吧,
技术也就是说,我是说一个龙头从生到死,对吧,它也要经历几个阶段,
你可以把它划分出来,对吧,它每个阶段对应着不同的这样一个介入的手法。
这就是所谓的技术问题,也就是说个股周期,除了市场周期以外的个股周期,
同时呢,同时我一直跟大家讲的做单逻辑也在这里面,也在这里面,
比如说行情,我以这个大饼为例啊,以这个大饼为例。
这也不太好讲,因为很多时候涉及到涉及到大级别的这个,我就直接画了,
我就直接画了,大家就能理解吧,一个个股往往是啊,抛弃周期以外,
一个往往是启动,启动在一个大级别的震荡大级别的平台啊,大级别的平台啊,
这写的都看不清了啊,大家知道就好,一个大级别的平台突破往往是一个趋势行情的启动。
那行情启动之后呢,主升浪在它到达了,主升浪肯定有个目标位吧,
对吧,在它到达它这个目标位有可能是个压力位,也有可能是个整数位,
对吧,这个都有可能,在到达目标位之前呢,它往往会经历小分歧,
也就是说拉起来,小分歧再拉,小分歧再拉,小分歧再不断的拉升,
经过不断的拉升之后呢,小分歧之后会有一次比较大的大的分歧啊,
大分歧结束之后会有二波。
二波呢,它会延续啊,延续前面的主升浪直到直到所有的这个从起点到了它的这个最终的目标位
之后啊,整个主升浪结束掉。
那我是把一个行情,我是把一个一个主升浪的行情划分成几个阶段,
一个就是启动的位置,我把它划成一叫启动。
这位置一,启动。
第二个位置就是它小分歧的位置。
小分歧的位置,就是说它前面还有空间,又是主升浪,对吧,整体市场氛围也配合,
它对上横盘回彩,很小的级别横盘回彩的时候,这是二。
第二个位置,第三个位置就在它大分歧的位置。
其实我来讲,这个位置有五浪,我是有一个摸顶的习惯的,这个位置有个空头的习惯。
就是说它连续小分歧到了一个相对阶段的位置,带着五浪背离的话,
我这个位置有一个摸顶的这样一个习惯。
第四个位置就是这个位置,属于大分歧调整启动重新走二波。
然后比如说这边,特底下来震荡,比如说这里主升浪结束了,特底下来,
这个位置也是相当于跟三一样的一个空头位置。
那最后还有一个箱体,就是一个行情主升浪走完了,跌下来了,开始震荡了,
这个位置是个箱体震荡的预期的话,那箱体内部还有一个反弹。
对于我来讲,有逻辑的点位就是这六个。
同时有两个是逆势弹,三五是逆势弹,我是不建议大家去做的。
同时六呢,也不好把握,六的胜率也不高,所以最佳的机会,最好最好的机会是一加四。
一加四是最绝佳的机会,是遇到任何时候都要满伤缩哈的点位。
二次值三五更次值六最差,不对,二六次值三五最差。
但是这六个点位在一整个一个东西的这个从生到死的过程里面都属于有逻辑的点位。
都属于胜率比较高,同时叠加了一些逻辑在里面了,并不属于你随便做的点位,
他们都是优中选优的点位。
我所说的有逻辑,就只做这六个点,除了这六个点以外,做任何一笔都属于犯病。
那同时,对应于不同的点位,你的止盈止损是不一样的,如果你坐在一,
对吧,如果说你坐在一个大级别行情启动的位置,那对应你的逻辑你肯定是,
如果说你的预期很大,那你就扛一波大分歧之后, 对吧,到二波这边再考虑要不要离场。
如果说你坐在小分歧的位置,如果你的小分歧坐在前面,比较前的位置,
你还可以稍微扛一个大分歧。
如果你坐在高位,你就注定只能一波走,只能做短,只能短线止盈。
为什么?
因为这种大分歧,如果说你小分歧做高了,后面有一波大分歧,你肯定是很难扛住的。
这就是你做小分歧,这个小分歧做高了,你的这个止盈就跟这个位置的止盈完全不一样。
你做这种逆势单止盈,如果说你摸到这个顶了,你是一波就走吗?
肯定不是。
就像我说的,这种大级别的分歧,对吧,它肯定是连续会有一个下降趋势线,
你肯定是等下降趋势线结束了,开始反弹了,再开始长期走。
如果说你摸到了这个顶,那你说这个位置的顶和这个位置的顶,它的止盈止损的逻辑是一样的
吗?
是完全不一样的。
这种位置是你做到了,你的止盈在哪?
你是在这吗?
肯定不是,因为你知道这种走二波,如果拉穿心脏的话,后面小分歧还可以看一看,
你至少看一个这个高点吧,或者看到这个高点再尝试去出。
如果说你做到了这个,如果说你做在6,你的止盈止损在哪?
你本身就是个箱体内的反弹,肯定是有转就跑,根本不可能多看的。
如果说你看到这,它就到这就停了,那你到这就走。
所以说在不同的点位,不同的位置,你的止盈止损的逻辑是完全不一样的。
我觉得我大概都说的差不多了,你们截个图吧,截个图吧。
这是第二条。
第一条,战略上,我什么时候该做,什么时候重仓,春夏秋冬,每个季节我做什么事。
第二个就是,对于你决定要做的东西,哪里止盈哪里止损,怎么去理解。
第三条,做好交易还有一条,第三条是什么?
心态。 那心态最重要取决于什么?
取决于你的仓位管理。
第三条就取决于你的仓位管理。
仓位管理我就也说一下吧,就是你要分仓,仓位管理的核心就是分仓加低倍杠杆。
所以说大家只要理解了123,如果你都做到了,那我觉得你的交易就没有问题了。
但是如果……这也是印证了我跟大家说的1到10分,对吧?
直播跟大家讲1到10分。 123分代表了什么?
只懂技术,甚至不懂技术,也就是我讲的第二条。
只懂,或者懂一点,第二条都没理解透,只能在1到3。
把第二条全吃透了,加心态也吃透了,最多能到4分。
把第一条理解透了,把每个阶段市场在干什么,资金去干什么了,才能到6分,
甚至6分以上,加上心态,你才能到7,8,9。
到了9分我觉得就已经是,就至少已经到我这个水准了。
然后结合上我刚才说的,我再给大家来说一遍,大饼现在在哪个位置?
是什么样的阶段?
以及我前面哪些单子该做,哪些单子不该做?
我首先来讲,首先来讲一个问题。
那天做的这笔空单,
大家 先说,我刚才给大家画的那个2里面123456,对吧?
这笔空单属于哪一个?
这笔空单如果你去定义,它属于5,它属于5,没问题。 为什么是5?
我刚才给大家说主升浪,拉,这位置算小分歧吧,又拉,小分歧继续拉,
对吧?
大分歧来了,对吧?
又拉起来,直到打到一个新高,这个是不是大分歧?
大分歧箱体那阵道这个位置是不是走二波,但是二波失败了。
你可以把它理解成什么?
这一波下跌是什么?
按照如果说二波强,它是拉上去,对吧?
拉完了这个位置打这一波。
实际上是这样的,其实虽然没拉上去,但实际上是一样的。
所以说这个回调对应的是什么?
是前面这个主升浪的回调,这个位置属于它的一个支撑线。
所以说是一个变向的5吧,你可以理解为是变向的5。
变向的5,那同时呢,你又知道,往下去走呢,因为整体上,我刚才说什么,
主升浪结束了是什么预期?
我前面讲,这盘整突破,对吧?
小分歧拉,小分歧拉,大分歧,对吧?
二波,对吧?
继续小分歧去拉。 全回来之后是什么预期?
全回来之后就是震荡的预期。 这不是有高点和低点吗?
后面就是箱体震荡。
所以说这边5做完了,5的位置是去哪?
就是它会有个低点,然后会围绕着这两个低点做箱体震荡。
所以就在,下面的支撑就在6万到6万2。
然后,然后我说了后面有6是吧?
6在哪呢?
6是这吗?
告诉我。
67是在这,67是在这,67是在这。
你看啊,整个这个5的下跌什么时候结束的?
5的下跌什么时候结束的?
什么时候结束的?
这不是一条趋势线吗?
按照道理来讲是从这开始启动的,6是从这启动的,6是从这启动的。
但是后面,确实是后面因为消息扰动,对吧?
直接砸穿了,这没办法。
如果没有消息,其实这个位置横一横就上去了。 现在走的是什么?
现在走的就是6。 在干什么?
在干什么?
后面是什么预期?
后面我说是不是箱体震荡预期?
对吧?
现在在干嘛?
现在在反弹。 这个反弹它能弹到哪?
不知道,因为我刚才说了,我刚才给大家画了对吧?
箱体内部反弹你确定不了的,因为它是箱体震荡,它怎么走都是随机的。
它有可能弹到66000,对吧?
震荡震荡再上有没有可能?
你说它有可能,对吧?
你说它不上了这个位置下来有没有可能?
都有可能,因为它是箱体震荡,它没有一个相对大概率的这样一个走势。
所以说现在这个就是在反弹的这样一个过程中,后面能弹到哪?
能不能再上一点?
不太确定,但是不管它怎么上,它是个反弹,这是重要的。
后面肯定是个震荡,那我说了震荡盘整好了,这个位置是不是又处于春天开始了?
不管是它多还是空,这个行情是不是又轮回,从启动到结束,又启动,
这不就是这样的?
那现在我就说了,这在叠加上我今天跟大家说的箱体内部的初中期的划分,
初中后期的划分,现在在中期我们就等,等它来的时候又是新的一轮行情。
所以看我这些单子,这笔空单做的是有逻辑的,当天那个位置我去在这个位置抄底,
就是属于一个经验上的短线单子也是可以的,但是后面所有单子哪怕这段时间我在赚钱,
所有单子都是在刷短,没有逻辑,没有逻辑。
这段时间,我为什么亏钱兄弟们,我为什么后面这段时间亏了大概几十万油,
就是这边刷短,刷短我做左侧,为什么这边我在做左侧,正常来讲我从来不做左侧,
是因为它箱体,我这边接左侧,接了几单我觉得挺……就做短做左侧做的挺舒服的,
赚了大概有五六万油吧,就这段行情。
所以就把这个坏习惯带下来了,带到这边来了。
就是你对吧,就属于我的体系之外的交易,让我赚钱了,而且让我吃到甜头了,
赚了大概几万油,我因为这几万油,后面亏了大概三十多万油。
所以说大家还是要遵循自己的体系,有的时候你赚钱不一定是件好事。
对,坏习惯你知道吧,坏习惯它会潜移默化的影响你的,你说我难道就是没有意识到,
没有意识到说这个不对吗,我意识到了,但是潜意识里它会影响我。
就并不是说我在这没意识到说自己哪有问题,我完全有问题,这边我完全意识到自己在开挡开的
左了,杠杆大了,这些问题我都清楚。
就是因为前面长到甜头,这种它会潜移默化的影响你的这种潜意识的,
让你就不自觉的去开。
就你起心动念了,你就是要输的,有的时候你哪怕没做,没做这件事情,
对吧,你已经这个结局已经注定了,从我在这个位置违反自己的交易体系开始做单的时候,
这边的这个结局就已经注定了。
然后我看看后面的单子啊,你看这边我也是当时左侧又接了一单,接了30倍杠杆嘛,
这边左侧接亏了,然后在这里面加长加回来了。
其实从短线来讲,这些单子我做的点位都还可以。
这种箱体正道,这种差针,这个位置是低点,我是非常清楚的。
但是就是不行,对吧,包括这边也是做左侧,这边反复的做。
然后我那天,我记得我亏的比较多,这个位置亏的比较多,左侧亏了大概这个位置亏了大概10
万刀。
然后这个位置亏了大概10万刀,然后剩下最后的10万刀大概在这。
然后还有大概五六万刀是哪个位置啊,这边,这边又亏了大概10万刀。
总体上就是亏损总体加起来40万刀嘛,再加上自己的一些盈利嘛,
有的也赚了一点。
我做了几个底,做了几个底,这个位置做底,这个位置去做,然后这个位置接了几下。
所以说大家你会发现一个问题啊,这两个底其实最后都做起来了,这两个底都做起来了,
但是我这边亏了10万油,这边亏了10万油,这个我就不说了,对吧, 这个确实最后也没起来。
那其实还有一点,虽然我做的是没有逻辑的单子,虽然做的单子没逻辑,
胜率不高,但是有一个问题就是说,你如果说我的杠杆够低,然后耐心的等到右侧的点位去做,
不要在左侧去做,其实这几单不光不亏钱是可以赚钱的。
这个就是一个问题,就是我说的仓位管理是非常重要的。
就你看啊,我跟大家分析这么多,我已经没做没有逻辑的单子,已经是算是做的很差的交易了,
如果说你能把杠杆的控制住,其实也不会特别伤你的。
最伤的就是没有把仓位管理好。
这个位置哪怕我都是青仓,都是低配杠杆,这个位置我就拿上去了,
这边我也拿上去了,这样就会回来,但不会亏这么多钱。
所以大家不要小瞧仓位管理,不要小瞧仓位管理这件事情。
然后现在大饼也说完了,就最近做的几单嘛,就你说点位真的有那么离谱吗?
也没那么离谱,也没扛担对吧?
其实预判的方向都对了,但实际上你的仓位不对,心态不对,手法不对,
最后就是一塌糊涂。
哎哟天哪,偷干了兄弟们,我这该说的不该说的都说了,再讲一下这个,
你对于这个东西,我跟你讲,对于这个东西,我刚才说了,情绪周期上,
情绪周期上,我跟你讲了吧,为什么它会动,对吧?
首先,从整个大环境来讲,它动是符合预期的。
是该动的,是可以去尝试做的。
那你再从个股第二步,个股的技术图形上来讲,就是比较拉了,图形上它比较拉,
对吧?
它整体上是一个什么样的结构?
整体上属于这样一个大级别的,你可以看成一个箱体震荡吧,这个位置高点,
对吧?
下面低点,这边是个假突破,然后又下来重新去反包。
我给你们讲大家一个经验,就是前面有针的这种东西,它都会走的非常恶心的,
就前面一根针力在这儿,一根针力在这儿,就是它的到处都是压力位,
到处都是压力位,它肯定会走的很恶心,不可能一口气干上去。
如果强,如果够强,它就是这样慢慢震,震上去的。
最终的目标位在哪儿?
在这儿,属于这样一个,真的这样一个B级城要去高压位,压力位。
所以这个行情如果说你做了,它肯定是池塘过程中它会比较乱的,会比较恶心的。
你在这个位置做了,你的目标其实就是到这儿,大概四六吧,如果有池塘的,
你可以往这儿去看,四五,四五九,四六附近。 BONK结构好,为啥不是它动?
为啥不是它动?
就像我说的,因为前面这段时间它拉过,前面ONT这边它拉过,我为啥把它加入关注,
加入自选了?
就是因为这段时间它强。
美好的时间总是短暂的,兄弟们。
我心中的宇宙,只想靠两手,向理想挥手,问对天的高,心中只比天更高,
自信打不死的心态活到老。 我
心 底故事,亲手写上每段得失落与悲与梦怡,还有创伤不去避,梦想有人像的世界终何片。
我
亲 手写上每段得失落与悲与梦怡。