你们几个小子,你们几个小子。
好 几天没开单了,好无聊。
真的兄弟们,不开单的日子真的很无聊。
我感觉我现在有病。
不开单就感觉人生就是一片空虚。
这都是病都得治。
我感觉我也有病。
今天是病有交流的节目。
病有交流的节目。
只许在赛场沸腾 去人再动吧身体
多少 次灰汗浓雨 突刺填满记忆 只因为深处相信
去拼不在的胜利 总是在乎自己 要成功 就得努力
热血在赛场沸腾 巨人在东方响起 相信自己 你将赢得胜利
传达积极 相信自己 我们 的美丽手中 都是你的天地
相信 自己 你将超越极限 什么 意思啊?
没声音吗?
你就是下一个浪子。
你就是下一个肥宅。
你就是下一个爱逼。 你就是下一个比特黄。
今天人不少啊。
这周……这周也没有啥好讲的。
我看了……我今天上午简单看了一下单子, 总共就做了……就是批驳那个刷单,
我就不给大家讲怎么刷了,对吧?
那也没什么意义。
我就把……好像就做了一个大饼的空单, 还做了一个什么单子,就没了。
这周好像就做了两笔单子。
给大家讲一下就好。
然后估计讲不了多大一会。
讲完了,然后大家就是有什么问题再给大家回答一下。
做了一个大饼的空单, 还做了个什么东西?
没了。
SAP、不乐,对。
这两个。
盛响那个都是…… 对,还做了奥迪的空单。
对,给大家讲一下。
奥迪。
SAP。
SAP其实就是上周直播的时候就…… 做的时候就讲了。
它逻辑就很简单的。 以后讲一下。 还有 一个什么?
所以我是在哪儿做的我都忘了。 在这儿做的吗?
不是吧?
在这儿做的吧?
就是在这儿。
倒点钱啊。 那就这一波。
那就做了这几笔单子吧。 然后就讲下了。
先讲大饼的空单吧。
先讲SAP吧。
SAP做得早。
SAP。
就先说…… 先说结构和逻辑上的。
对吧?
结构和逻辑上的。
怎么?
看到15块2就很简单的支撑压力吗?
就这边明显…… 你看15块2在这儿嘛。
15块2就明显是这边的一个筹码密集区。 它就是一个压力位嘛。
这个就比较简单。 比较基础的内容。 然后为什么去做SAP?
对吧?
因为这个就属于…… 就像我一直讲的。
一个主声浪的币。 起来。 它是不是比较强?
起来之后高位横盘。
对吧?
上方又有空间。 你在这个位置是不是做多?
是不是顺势的?
对吧?
因为前面有一波涨幅嘛。
然后你在这个位置做多是顺势的。 这是第一点。
顺势去做多。
顺势做多前提。 上面还有个前提是什么?
这是第二点。
第一点是有空间。 什么叫有空间?
有空间就是说你的筹码密集区在这儿嘛。
你这个位置从10块到15还是有一定的这样的一个拉伸的空间。
这叫有空间。
第二个你要做顺势,多头。
对吧?
第三个就是说你找了一个行情收敛的拐点。
就是说下面的箱底突破。
就是你等了一个大级别的震荡。
等了一个震荡做突破,做箱底。
这是三点嘛。
这就是单纯,单纯只讲这一个币。
就需要满足。
你去做这一单,你就需要满足。 空间、顺势、箱底。
你看我们做的那个点位嘛。
你看它这个位置涨到这边是不是开始调整嘛。
出现了一次比较大级别的调整,横了一个比较大的箱底。
同时它又顺势有空间对吧?
那你在箱底启动的这个位置,启动突破的这个位置去做多。
当时是在这边做的吧。
止 损你就放在这个,比如说它这一波涨幅的启动点,比如说10.
06。 如果这个行情你打在这,不管你打在哪,你把止损给我放在这个位置去,
10块去。
这就是止损。
你不管怎么做,你不管追在哪,你的止损要放在这。
才是合理的,才是有效的。
就再高一点,你可以放在稍微高一点,10块一毛。
但绝对不能再高了。
止赢就是我说的,你就往上看,看到你的目标位。
或者 说你觉得,如果说你……就是我们很多行情是这样的,你判断有一个目标是一点,
对吧?
但是如果说持场的过程中有什么走势不对劲了,或者说你觉得不舒服了,
那你就分批出。
所以当时我是在……我是在怎么说…… 反正是陆续出的。
我忘了在哪出的了。
反正就是因为…… 为什么出,我一会再讲一下。
反正就是陆续出的,没有硬拿到15块2。
然后刚才讲的这几点都只是单纯的,你各这一个币的单纯的这个币种的问题。
那当时为啥考虑做多,你还要考虑另外一个问题,就是说,更重要的一个问题是市场的整体氛
围。 当下大饼在什么阶段?
大饼会不会有跌的风险?
然后资金现在还热不热,还活不活跃?
这些是决定了你当下的这个怎么说,你的另外的一个策略,一个思路。
因为当时我一直在说ICP启动的时候,山寨它就是山寨沦洞。
大饼高位之后,山寨开始补涨,已经沦洞了很久了。
所以当时做ICP,我是考虑到这样一个风险,所以我不想常拿。
如果说这里启动的时候,大饼也刚好启动,大饼甚至是两万market启动。
我比如说拿到15块2,我拿到25块2,拿到50块2去,我都愿意拿。
但是它不是。
所以说它自己独立走的,同时这个山寨内部,就是说整个市场对山寨,
我觉得也是存在风险的,也到了一个中后期了。 所以我就是建好就收了,慢慢再出。
这个 就是当时指引的一个思路。
那至于后面怎么走,又能冲到16块钱,我不吃这个钱,对吧。
我们就做好自己的,能看懂的行情,能看懂的风险,把它控制好就可以了。
这是ICP,那同样我们再看一下不乐。
你看到没有,这个东西是不是的。
上方是不是有空间,如果说这个顺势起来,这边如果能一口气突破,
甚至我觉得不乐的这个压力位,那空间是无限的,往上。
就是它这边是一个前面的筹码密集区,大概在4,就0.4到这个区间,
0.
6这个区间。
它是前面的一个套牢盘的一个压力区间,然后它在这里消化,它在这里消化, 对吧。
那如果这个筹码被它消化好了往上走,你第一个压力位其实是在这儿的。
就是这个边的高点大概0.
8,第二个就是整数位大概在一块。
第三个,第三个可能就在这边了,甚至更高了。
所以当时它是有空间的向上,至少我觉得能到一块的至少,这是空间上的角度来讲。
第二个是不是顺势的,是不是顺势的,这个是顺势的,对吧。
第三个就是它有没有一个大级别的盘整。
在这边的时候是不是也有的,也有的,下来之后很长时间的一个盘整,
一个箱体在这里。
所以也是做的箱体突破。
跟ICP它是一模一样的。
就单纯从它这个这个这个一个币的角度来讲,它跟ICP一模一样的,
没有任何区别。
但是为啥ICP起了,它就没起。
就像我说的,市场当下那个氛围本身对山寨来讲,就不是很友好的。
谁没起,谁起,谁没起,谁砸,谁不砸,都是一个概率问题了。
或者说概率比较大,就是说它掉下来概率比较大的,能起来概率是不是很高的。
所以这种你去做可以,你又去试,做好止损,但是你心里要有个预期。
你像它就没起来,为啥它没起来?
大明有暴跌的风险,对吧?
大明不想有的风险。
包括我刚才讲的那一系列的一个背景, 包括当时那天起的这个也是。
这个也是的,它也好,也猛,也长这么猛,对吧?
为啥啪就来一根?
像我说它的时点不对,当下整个市场的情绪不对,整个市场的氛围不对。
你说奥迪当年这么长的时候,什么时候挑过?
什么时候这么挑过?
不可能的。
你说这日线多好呀,这日线起来至少看到这儿的,它为啥没打到这儿呢?
我反正就这么说,反正大家自己感受一下,不知道大家能不能理解。
这是ICP和不乐的两笔做单。
然后剩下就是两笔空单,做了奥迪的空,做了大饼的空。
我先讲大饼,因为我做空我是做了两次,第一次是在这个位置去做空。
在这边去做空,然后空了大饼和奥迪,然后后面是在这里空的,空了大饼。
先来讲大饼的空单。
大饼空单这个位置。
我一直跟大家讲,上周我就跟大家讲。
就一直,别说上周讲的,一直我就说这是个反弹。
反弹我就说第一目标位就到这个区间,四万五附近。
再往上走我就说它会比较恶心,或者说它至少它想往上走,它至少需要调整的。
这首先在空间上,本身它是个反弹。
反弹内部,相比反弹内部碰到了这种压力位,它是一定会调整的,90%会调整的。
因为它不是主声浪,所以这个就是说它的这一波从这个位置涨到这, 它的空间就基本上就没了。
它需要调整了。 这是第一个前提。
第二个前提就是你看它这个结构,这是不是一个五浪结构吗?
这里拉一波调一下,打三浪起来调整,再冲一下。
冲五浪,同时又刚好碰到一个波段的顶部,波段的顶部。
那这个位置回调的风险就很大。
我没通知啊,没通知啊。
你这个位置回调的风险就很大。
所以这种位置它一旦往上突破了,你第一个想法,你第一个想法要告诉自己。
你不要去做多,不要去做多,做不做空不知道。
但是你一定要知道这个位置做多一定是很容易死人的。
就是它能不能空下来是一个未知的问题,但是你一定不能去追多。
所以当时我看,所以我有这种预期,所以我在顶上我就一直在找做空的这样一个拐点。
所以当时这一波砸下来,我就觉得这个高点就是拐头了。
你看这边就是短时拐头了,所以我当时追了,追了一点。
我追在下面,所以当时第一想法是指在最顶上。
但是晚上我看它一直没下去,然后又是逆势的,因为这是逆势单,我拿着很不舒服。
所以我就在哪个位置一直直损了,本来是想放在这儿直损的。
然后后面还是觉得就是逆势单不太舒服,然后就没有坚持。
因为我知道它这种逆势单它的走势,它这个位置很有可能再给你创个新高,
再给你震一下。 或者怎么再给你收敛,再打一个高点出来,都很正常。
所以我当时就吃不准它的短线走势了,因为是逆势的原因,就很难受。
所以在这边做空的话,当时是追了,追了想大直损,然后后面就是还是觉得不舒服,
又出掉了。
然后第二次在做空,就是这边拐头下来。
拐头下来,我看这边,你看,又是下来了。
当时我想在这边平调,当时想的是就看这个箱体。
当时它这个位置打了个低点,就44,600。
我当时想看这个箱体,就是如果说它想走空,它是一定短时一定会收一个箱体的。
就它如果再想走空,短线一定要破这个低点的,破这个箱体才可以。
所以我当时想的,反正就是说后面做空,就再找这个箱体再介入回来。
然后那天我看就是打到这个箱体之后,它收了两下没收住。
要往下破了,我就直接追了。 本来是想等它在这个位置再盘一盘的。
它这个位置,你看它扔之后有人,就这边吧,反正是短线内,肯定是有人在这接的。
接了,没插,没接住,直接就破了。 破了,我就直接追了。 追了只准,当时就放在上面了。
然后它就如期的调整了一下。
调整了一下,这种调整的话,按理来讲……
按理来讲,我跟大家说, 就是你对应这样一个反弹的调整吧,
那我觉得当时我觉得至少它是有机会碰到这个区间的,
大概率是来到这个区间去齐活的。
但是有一点不好,就是它杀的太急了,杀的太急了。
如果说它不加速,没有这么快跌到4万,还能多拿一拿。 比如说它杀一杀,盘一盘,对吧?
再硬跌,跌一跌,震一震,对吧?
再跌一跌,到这个位置再盘,再震,对吧?
有可能去3万9,甚至4万往下都有机会。
但是一般这种……首先你是逆势单,其次了这么加速的话,你是一定要出的。
这也是个经验。
如果说大家做逆势单,尤其是做空投的逆势单,一旦加速,无论如何你要检查。
你出不出,再看你自己,对吧?
你预期大,你可以拿一半,但是你一定要检查这个位置。
然后当时看看奥迪。
奥迪这个位置也是一样的。
看看奥迪。
奥迪我当时是第一时间是在这儿空的。
在 这边空的。 空了之后到下面我都没走。
然后后面被他弹回来,基本上就是不转减出的。
然后后面这边大米沙的时候奥迪一下来,我就没做到奥迪。
当时是在这边做的。 为啥去做奥迪?
看到没有?
这个无浪结构。 这无浪结构。
这 标准的一个高位无浪,还给你收敛,又给你打一个小平台突破,
假突破。
同时这个位置是不是又叠加了大饼的空单?
这个位置大饼是不是也拉过了?
我的大饼也要调整。 所以我当时做奥迪。
奥迪如果当时大饼就是那天晚上没下来。
那天晚上下来奥迪可能一口气就直接下来了。
而且这是一个超大级别的调整。
如果你做到这个顶的话,其实这个很大级别的调
整。
只 能说可惜吧,但这就是逆时单的问题。
逆时单那就是这样的。
你顺时单,你会持仓会比较舒服,做对了。
你逆时单做对了,持仓也很难受的。
但到了这个位置,他就不下了,就逆着人抄对吧?
后面又给你全坛回去,你受不了就指掉了。
指掉后面这波下来你也没做到。
所以整体上,上周就是做了两笔多单,做了两笔空单。
基本 上这空单的逻辑一样,多单的逻辑一样。
其实就是一笔多单,一笔空单。
空单是个逆时单,所以我没有在群里发。
我只会发顺势的,好结构的,收敛好的,预期比较大的单子。
就我虽然给大家讲了做空的逻辑,但是我还是不建议大家做空。
你会发现做空有那么好做吗?
你把握不好那个点, 就是你的进场点你不像顺时单你那么好把握,
你的止损止扭你都很难把握。 你像大饼这个位置,对吧?
那天那个空单,你说说白了在这儿追, 它是需要经验的,没有那么标准的这个结构。
包括你做空你很容易做到这边,反复的被它止损很容易的。
不是接多,不是接多有什么逻辑?
接多没有任何逻辑。
我这个位置做空我跟你讲,它是一个大级别的调整,对吧?
又有这个五浪,对吧?
包括上面的空间,有上面的空间支撑,对吧?
然后又是一个五浪的高点,很多逻辑加在一起才有了这一笔空单。
你做多,你怕你到这儿接一笔多单,有什么逻辑呢?
没有 任何逻辑的。
利润好高,利润好高的单子多了。
不代表你都能做。
照你那么说,照你那么说,69000做空,那么到这儿利润还多呢?
你为什么不在这儿空呢?
为什么都要跑到这儿才能做空呢?
你在这儿,你在这儿接多,拿上来利润多大呀?
那不比你在这儿做多,利润大多。 为什么不在这个位置做多了?
这就这几张单子,我觉得大家有什么问题吗?
就是你们问,为什么做这个,不做,对吧?
做也好,不做也好,就是我说的核心的问题。
做单要有逻辑。
你会去,你看了久了,你就知道我做的单子都是这几种单子。
为什么只做这几种行情,对吧?
就是这几种行情它是胜率高的,有逻辑支撑的。
如果你不明白,那你就看了久了,你自然就知道了。
自己多总结一下吧。
不值得。
无论是什么网格,什么期权,什么对冲,什么乱马七糟的,现货也好,
什么也好。
现货不算啊。
无论是网格,期权,你们就别琢磨这个事儿,对吧?
就你们这点儿本事,对吧?
你哪个你都研究不明白。
我说实在的,你别换着花样亏钱了。
你还不如磕着一个自己熟悉的,对吧?
少亏一点。
没有问题啊。 你这个位置空单很好,你就在这儿空的吗?
这个空单做得很好。
对吧?
你是在这儿位置空的吧?
十四块七,做的这个结构。
没有问题。
我跟你说,这个就是标准的。
这个就很标准。
这标准的就是行情要回响的一个一个结构。 它为啥没下去?
就是我说的。 它逆势的案,它就这样,就这样。 它很难下去。
它这个位置不下去,我跟你说。 我跟你说,后面它怎么走?
它不是不下去吗?
它就在这儿震,它妈的不知道哪天它就又下去了。
它就这么,就这种屌东西,就很恶心。
它本来这个位置,这个位置本来就该下,它不下,对吧?
这也不下,对吧?
到这儿还抄,它总有一天它绷不住就下去了。
找死来死的问题。
你开在震荡后期走了主声,肯定要拿住呀,对吧?
肯定要拿住呀。 那你主声浪你做到头,对吧?
肯定要拿到主声浪结束呀。 主声浪结束有什么特点呢?
我不是说了吗?
你看,这主声浪的大概率都是得五浪起来的嘛。
也 就是说主声浪,你比如说你坐在这种位置,你这种回调你是可以扛一扛的呀。
那大概率有个二波的呀。
止损过多。
止损过多,就是说一方面,肯定是你的技术细节,或者你的开桑点位有一点问题。
第二个就是说你的大的方向是不是顺序的。
其次呢,就是说你坐的那个多头,比如说你接多,它往上的空间还够不够。
你比如说你在这种位置接多是合理的,你在这种位置接多,它自然它的多头的力量就不够。
为啥?
它相对高位了,上方空间本来就不大,它已经恢复不够,多头不愿意去参与。
还有一个更重要的原因就是我说的市场的节点的问题,就是市场的环境的问题。
有可能当下你去接了一个,比如说,我给你举个例子,说你去接奥迪。
比如说你在这个位置一直去接奥迪,你说它划算吗?
它肯定不划算的。 为啥不划算?
是因为……啊,不是,比如说这个位置,这个位置你一直去接奥迪。
它肯定不划算,是因为它五浪都走完了,同时我就说大饼,它跟大饼共振,
大饼已经要调整了,对吧?
你在这种位置去接奥迪,肯定是值准比较大的。
同时,在这种位置的时候,资金的关注度也不在奥迪身上。
资金这个时候都在玩什么?
都在玩下面那些股涨的山寨。
就市场的热钱都不在这边,所以你容易被值准。
有几个原因吧。 奥迪我不都是讲过了吗?
这哪一波没讲过呀?
以前都讲过呀。 SOL有什么好讲的?
SOL以前这种短线,从启动到这边都讲完了。
后面这一波看不懂,讲不出来。
它这就是一个横盘,然后重新突破。
大分期追,小分期截图。 追是什么意思?
是啊,就是大分期肯定比小分期要好。
你就是说你盘整的越充分,他肯定是继续上涨的动力越强。
就是说如果你的意思是大分期结束,正当尾声结束做突破,我觉得是可以的。
可以追,小分期截也可以。
我觉得你的思路是对的。
你们不要太关注于具体的点位。
我一直跟你们讲,结构,结构,什么是突破?
这一个相比,比如说这边我高点是12,这边是11,这边是10块。
你这个位置是不是突破?
从10块这个位置是不是突破?
算突破。
突破,突破,突破的是结构,对吧?
这一个高点下来震荡,只要243顶出来了,后面回彩踩住了,这个位置开始往上走了,
就叫突破了。
不是说一定要突破高点,叫突破。
突破我们做的是它的,做突破讲究的是它的一个整理的过程。
整理完了,开始往上走了,那就开始突破了。
那难道一定要走到前高才叫突破吗?
那不是的。
这没啥好看的,这走的这恶心死了。 你说你说你做回调吗?
他这边也没有,对吧?
你说这个预先高点,这边震荡,主声浪刚拉起来。
由于市场环境不好,对吧?
这边没收中就重新划门回来了。
这 就是个震荡,这就是个震荡。 你说它还能空,空得下来吗?
空不下来。 你说它能涨上去吗?
也涨不动。 为啥空不下来?
你说毕竟它是这个,对吧?
这样多头在这里,下来肯定是要震荡的。 你说为啥涨不上去?
这咔咔,刚启动,又重新全包回来。 你们这个位置让它怎么再涨?
它就是涨了,要把这个位置收回去吧。
不是给你们,不是给你们看币的,你们有没有问题?
没有交易上的问题就算了。 我承让他妈的给你们啥了?
承老师了,我
操。
你 这,他这个东西,我跟你说ACE这个东西就是个标准的主跌浪嘛。
你现在还是在主跌浪的过程中吗?
没有啥好说的呀。 你接下来的交易机会在哪?
我跟你说交易机会在哪?
你要等啊,它就再跌,对吧?
什么时候跌了,这个位置背离了,对吧?
你觉得五浪打完了,这个位置反包了,你去做个多,抄个底。
这是第一次交易机会。
然后后面又要震荡了,它震完,就是震,震荡之后你就不知道了。
就像你主升浪,主升浪,五浪走完了,你这个位置可以做个空,对吧?
后面就是震荡了,你不确定的,你就是等它震荡完之后,看它选方向是顺势的还是逆势的。
我跟你说,它这个位置跌完了,给你抬完了开始震荡。
如果说顺势做空你还可以做,如果说逆势的做多,你这个位置还不好做呢。 顺势做空它还是延续这样一个空头。
如果说逆势往上做多,你这个逆势去做,它又进入到一个更大级别的震荡了呀。
它还是个震荡,肯定是固难,不好做的。 你说逆势什么时候好做?
等它拉到前高了,再给你震,重新突破这个区间了,主声浪拉起来,
你这个位置去做多,这新的行情开始。
所以在这个过程中,为啥说一段行情结束了,很多行情需要你等待,
这里做完了,这里一次对吧,做完了。
你这个后面它如果往上走,这个整个区间都是在震荡,都是你该休息的时间,
它没有行情的。
你去做,它的胜率,赢亏比它就不高。
龙头一个要看,跟大饼共振,龙头基本上都是要跟大饼共振的。
龙头还有一个重要的特征,是它的预线,预线要好,就是它的预线空间要够, 没有那么多的筹码压力。
第三点往往是当下的热点,或者当下的刺心鼓,刺心臂,很容易成为龙头。
比如说比克泰姆,比如说奥迪,奥迪也是个刺心。
当时第一波起来,盖茨也是个刺心。
对呀,people是走反弹。
你说它再怎么长,我跟你说,它这个一会儿再哭,再给你往上打,再怎么长,
它都是涨到0.
08来,它也是个反弹。 它还能怎么样?
它这么一跌,基本上就注定了它已经结束了。
这后面再怎么做,它不好做。
为啥你看,为啥这个位置它没有一口气给你涨上去呢?
它涨起来又全回来,对吧?
又震,又涨,又全回来。 这么恶心,为啥呀?
你又来给我发财富密码了是吧?
你现在就是每周给我推荐个B。
这是钩疤呀,这东西。
这是钩疤。
我看了都不想看。
恶心死了。
丑死了。
都恶心。 就这个还可以,这个空袋还可以关注一下。
现在哪有什么好的机会吗?
这都是什么?
这什么垃圾?
奥迪我之所以还留在我的自悬自悬里,纯粹是因为它是前期的龙头。
我 看我都懒得看。
哎呀,别天天演就了,好好休息,对吧?
跟你说了,这个大群在震荡,它不会有大的行。 尤其是这样震,对吧?
你它也没啥好讲的,刚才大群不是讲过了吗?
你刚才在大群呢?
我看到你名字了呀。 上一场直播的时候,
护 士不讲,护士都讲烂了。 还有问题没有?
有没有有质量的问题?
然后,然后下周的那个什么吗?
下周的行情,就是需要关注哪些B种吗?
也没啥好关注的。 说实在,我现在就全取关了。
唯一大家如果说想首养的,可以关注一下这个结构,对吧?
空单的结构可以关注一下。 转线。
然后再给大家说一下那个交易量的活动吧,对吧?
那个课吧,我也知道大家对奖品不感兴趣,对吧?
但是那个课呢,
就是 ……它不是一个额外的内容,没有什么额外的内容,就是那个课,
课里讲的东西,咱们每周直播都涉及过,都讲过,它不会有额外的内容。
只不过说我会把那个都整理一下,就是这个这个月的交易量啊,达到一定,
达到一定这个满足一定交易量的这个用户吧。
到月底的时候,拉出来之后,然后会给这些人,我会单独讲一堂课。
然后我会拿一些经典的,经典的这个什么,交易量多少?
200万U,就一个月的成交量200万U。
课没有录屏,没有录制,也不会发小群。
因为这个毕竟是,毕竟是为了刺激大家交易,推出来的就算是一个奖励吧,
对吧?
是一次性的,可能会讲的时间会长一点,就一个月的交易量200万U。
不管你是OK的还是避安的。
只要符合条件,到月底的时候,你这个月的成交量达标,然后咱们就一起拉一个地方。
本身它也不是一个什么,所以大家也没必要,就是你们资金量小,我也知道你们这个问题。
你资金量小,你也没必要强求,我就说了,它不是,可能会方便一点,
但也没有什么额外的内容。 是吧?
你哪怕不听,没听到这个课,没听到这个课,你把每周的这个副盘多看一看,
多看几遍,是一样的。 想学习,想学习途径很多,对吧?
而且就是日子也长,日子也长,这个活动以后也会,如果说效果好的话,
我就会把它,考虑常住下来,对吧?
那你们就慢慢学吧,对吧?
什么时候你们赚钱了,总有一天能够达到这个,可以达到这个交易量,
真没必要,没有必要,没有必要为了听课强行来。
我有话跟你们说清楚,我也不希望大家说为了听这个课,对吧?
你借钱,贷款,或者卖房,甚至说强行去做交易,我觉得都没必要,
真没必要。
好吧,两百万优啊,两百万优。 来我家顶,你是美眉吗?
你是哥哥还是美眉?
美眉也来不了,我家,我跟你说兄弟们,我家有政法,严禁女人进入。
任何女人走到我家门口,她都,她都她妈的,对吧?
她都抖三抖,她进不来。
谁进来,她坏我,坏我这个风水的。
我的屋子不允许有女人进入。
别说我没跟你们,没跟你们直播说机会啊,这个空档,再说一遍,可以关注。
别 的就算了吧,
没 问题啦,没问题听歌,听完歌我,我下班了,每周还得上个班啊,
好累。
群线开打没用啊,不用看那些东西,
任 何技术指标都没用。
还是这个,核心是啥呀,核心,核心就是,说白了,交易的核心, 它就是一个,
你想 寻找交易的核心,就去历史里去寻找。
比如说任何一段行情,你找,你觉得历史里哪段行情跟这段行情是一样的,
它背后的逻辑是一样的。
如果说你能发现出来,那你发现的那个东西,你再去验证是罪的,那这个就是事实上的。
那,说到这儿了,再说两个。
那我就举个例子,那TIA,我就说了,它这个位置准备做空,和大饼这个位置,
它就是一样的呀。
和这个位置,它就是一样的,它为什么一样,它不光是图形上一样,
它不只是图形上一样, 在它整个的这个周期,在它运行上一样,它不只是图形上一样,
它 是 运行到逻辑,中位、高位,还是说到压力位了,它这些位置背后的情绪它是一样的。
它这些东西一样,就代表了在这个位置背后的人性是一样的。
就是底下的这些人在这个位置,他不会怕的,他要出的,最后一波走完了,
他要出的。
它就是这样一个恐慌的心理,所有人都,这个巨大的利润都等着兑现,
出来信号大家都争先横步地跑。
大家没有必要去考究到底是什么样的人性,但是它是有这样的规律在的。
所以你做交易你就有迹可循的,你把所有的历史的规律可能就那么几样,
你都清楚了,你都了解了,你做交易你就有地方使了。
你就知道原来以前也是这样走的,现在它也是会这样走的, 因为背后的人性它是不会变的。
从起涨到最后结束,对吧,到中间怎么挣的,怎么调整的。
大家没必要算,没必要算,就是说我之所以设这个门槛, 就是有的人他是在我开了节点,
在我这开了节点, 然后他在别的,比如说你在BN开了节点,但是你还在OE做交易。
我是希望你这样的人把你所有的钱拿到你的节点账户来做。
你没有必要强行的去算,说你的交易到底够不够,你就随便就好了。
如果说你有余付的钱,还在别的账户里做交易的,你就拿过来做,可以了。
我才30,我给你40,我给你倒贴10%啊。
我才30,我给你倒贴10%啊。
我们回来了。 这 三 百字尾酸酸竹竹两人缘
无人听伤我倦怜 日日年年未停歇 嘿 呦
…… 嘿 呦
…… 若花生雪 纷纷绵绵谁人绵 嘿呦…… 这三百字尾酸酸竹竹两人缘
这个 到这就结束了。
是这样的,兄弟们,你们要知道, 振荡的时间是久的,你也要知道,
但是这个市场里面能让你赚钱的时间, 它一定是很少的。
在整个的行情的占比里, 你做交易大部分的时间是要休息的。
然后我要说一句,振荡他妈就是一坨屎, 对吧,主生是一口肉, 把屎给别人吃,
把肉给自己吃。
别天天跑去吃屎,肉没吃着, 他妈跑去啃一嘴屎。
好吧,你们如果有喜欢吃屎的, 那你们现在这两天就可以努力一点,
多吃两口。
没准,没准十里就吃多了, 没准会捡着一点肉末, 我觉得可能会比较香。
会有额外的味道, 不得的味道,可能也说不准。
打完收工,兄弟们, 拜拜了,拜拜了。
好好休息,好好休息。