……没有靠近一道孤独﹔啊哟哟﹔chicka﹔chicka﹔啊哟﹔ 眉上双眼﹔我要看见
你﹔等待了梦的画面﹔天空是朦朦的雾﹔啊哟哟﹔chicka﹔chicka﹔啊哟﹔ 已经
牵 着我的手上﹔静静走过﹔静静走过﹔静静的暗暗﹔静静的身边﹔啊哟﹔chicka﹔ch
icka﹔啊哟
兄 弟们,我去喝口水。
你们先听会儿歌啊。
闪亮夜罪 越来越大的激烈 越来越小的宫园 越来越深的幻灭
英雄电影情节 年纪下的人是 谁 或全受不管是谁 拨把全身喝醉 有 声音吗?
兄弟们
…… 今天给大家
…… 给大家先说一下……简单说一下大饼和以太吧。
然后讲一下上周的这轮行情吧。
讲完上周这轮行情,我给大家介绍一下这一轮行情。
然后再讲讲,接下来大家还有哪些机会可以值得关注的。
我就是长话短说,今天我不太舒服。
大家反正认真听一遍就好了。
首先对于大饼和以太都非常简单。
这个位置做个箱体嘛,对吧。
你这边打下来,这边它能拉起来。
这个位置你就可以把它当做一个箱体的二次探顶。 对吧。
二次探顶之后,这边后面就是不知道要怎么镇了,对吧。
不知道要怎么镇,随便画的。
不知道怎么镇,这个位置如果柴纹往上走,对吧,就可以尝试去做突破了。
就可以尝试去做突破了。 一旦突破,一旦突破,看到没有。
这个位置一旦突破,上面它是……上面空间是无限的,空间是无限的。
这个位置就牛是启动啊。
但是如果说这个位置短时间内突破,第一个突破要做,第二个你心里要有数,
短时间内突破,它属于一个高位突破。
对吧,你这个位置体来,如果说对应这样的级别调整,你这个横盘如果说短时间内往上突,
肯定是时间不够的。
很有可能会假突破,很有可能会假突破。
这两点大家心里清楚就懂了,但是你做肯定是要做。
万一它不假突破呢?
这是大饼,还有一个以太。
以太跟大饼一模一样的,一模一样的,虽然说它没有打到项底顶,但是这边它也是构建了一个
这样的一个团阵结构,对吧?
往上走也是,基本上这边就直接就上去了,如果说能有动量起来的话,
基本上一波就上去了。
所以说大饼和以太我们关注的机会都是一样的,现在你就是等它调整,
调整好了去打突破。
至于往上的空间,还是大家还是要谨慎一点,没有那么好。
然后说一下上周的行情为什么,对吧?
上周给大家提的以太房起来了。
现在整体行情就是一个非常明确的山寨纪,山寨行情,对吧?
很多山寨都在动这两天。 然后为什么选择去做?
然后这个周期怎么样?
对吧?
就是因为以太房这一边拉的特别大了,拉的特别大了。
拉动,就以太房这一天启动的那一天,我评调以太房,我是挂单了。
我挂单了,它半夜拉的太快就直接我睡觉去了,然后它挂单就给我指引掉了。
我也没有想到这一单能拉这么猛。
但是早上我也就相当于我也怕空一半嘛,对吧?
但是早上起来到上面来,你心里就应该知道,以太坊拉这么猛,这么强势的一波行情,
肯定会有对市场有这种多头的这种积极的带动作用。
所以说当时在这个位置,我不知道我派派People是在哪开的。
我People在这个位置,我在这边我People就去试仓了,
20号我就开始做了,21号我都在做。 我看20号,21号在哪?
21号就是大明以太房已经到这儿了,我才去找的People,对吧?
你心里要有这种预期,就是这样一段大的行情拉起来了,肯定有山寨要动,
所以说你的思考角度就是说要去找龙头了嘛,对吧?
但是当时派派先动的,派派直接跟起来的。
我当时觉得当时来看,People不是最好的选择了,当时People不是最好的,
当时派派是最好的。
我还在小群里特意提示你们,我说关注山寨龙头,对吧?
当时派派没突破,突破的就是我在外面,所以派派我没有做到。
我没有做到派派,然后我又,因为我又觉得怎么说呢?
我又觉得这个行情肯定不可能一直比这样强。
为什么去选择People?
为什么选择People?
就是这边它拉过,这一段就是以太坊没起之前这边就拉过,而且日线结构比较好。
我上周直播的时候就跟大家讲,如果行情起动,你要关注这个东西。
所以选择了它,因为这边它就有过异动,然后整体的日线结构是非常好,
又加上历史的古性。 这个东西是为啥?
刚才那个直播,直播有人脸卖问怎么选币,对吧?
为什么选到这支币?
它前面有过表现的呀。
所以才会选择到它,所以才会选择到它。 为什么?
还有人问进场点为什么不常规,对吧?
为什么说在这个位置突破就做了?
首先这个位置突破本身它就是一个,就是一个比较好的顺势的调整。
你看,这边是不是大级别的向下调整。
这边往上做多,首先它是不是顺势的,而且是调整过的,调整过启动的这个位置。
这是第一点,第二点,为什么有的时候可以激进一点?
是因为整体市场氛围这个位置已经拉起来了。
对,以太坊已经起来了,所以这边你可以相对激进一点了,就是说已经有信号告诉你,
现在市场情绪比较亢奋,你不能再等了,说等到前高,等到这个位置再去打。
在这的时候,很多资金就已经开始寻找目标了,就是已经名牌了,你知道吧。
它不像说,以太坊大饼没起,对吧,如果没起,说你等个确定性,等到前高你再去打突破。
你在这个位置的时候,以太坊大饼都拉到哪去了呀?
明确告诉你,现在市场热起来了,你就可以相对激进一点去参与了。
后面加仓点就加在这个新高的位置了。
然后重要的跟大家说一下,People看到哪里,People看到哪里。
首先,我问你们现在市场里谁是龙头,山寨的龙头是谁。
很多人说派派,很多人说派派。
但是我想说的是,派派前面比较强,派派前面比较强,就是这个位置比较强。
但是你看最近这两天,最近这两天,明显最强的是People,啊, 明显最强的是People。
而且还有一点就是说,派派确实已经相对高位,如果派派是龙头,他不会走的这么不流畅的。
现在的龙头就是他,现在龙头就是他,这一波最流畅的,有带动性的,
胳膊方面都好的,就是这个东西。
如果说你把它定义为山寨的龙头,那你就要考虑一个问题,你就要考虑一个问题,
现在是春夏秋冬的哪一块?
春夏秋冬的哪一块?
你怎么去判断?
一方面,一方面,一方面要结合整个的这个大饼也好,以它也好,它的支撑压力去看。
一方面你要想,现在的行情,我不是讲过吗,春天夏天秋天冬天它都有这样,
每个阶段它有自己的这样特征的, 你考虑一下现在市场是什么样的一个特征。
现在明显是对,明显是有点天夏天,就是春夏之间,你知道吗?
因为为什么?
就是首先你从行情的这个启动角度来讲,现在是不是所有山寨,所有山寨拉了一波,
是不是所有山寨只爆发了一波?
所以 从一波的,从所有山寨只动了一波的角度,你去想,前面行情很猛,
后面哪怕说行情转凉,如果说是前面, 那我再问你,这一波行情猛不猛?
就是赚钱效应够不够大?
如果说这一波行情赚钱效应比较好,那后面大概率是有延续的,谁延续?
是龙头还会有延续的, 是 一定的。
只要说一波行情拉得够多,这个,这个怎么说,市场的这个热度和余温,
还会促使龙头继续往上的。
所以从这个角度来讲,我是觉得People如果你把它定义为龙头,
它调整完之后应该还有一波,应该还有一波。
这是我对People的看法。
但是这里面有一点不好,为什么有一点不好,大家要知道。
有一点不好就是说大饼和以太确实到了,到了他们在这个,就他们已经就是没有空间了,
他们已经到了他们的波段的这样一个顶部吧。
所以说大饼以太后面没有这种向上的多头的预期了,可能市场的资金也会逐步撤退。
所以有这里面有好的一点,有不好的一点,这个大家自己综合去看待。
这是对市场的判断。
我觉得现在整体上,后面还有哪些机会。
如果说我个人认为,这个位置,如果说你把它当成春夏交替之间的这样一个阶段的话,
后面应该还有一段行情,还有一段行情。
就是前一轮行情,你看,你龙头做派派,做People没做到。
做补涨,补涨是哪几个CEL,对吧?
包括今天的这个BB,对吧?
包括那个什么Turbo,对吧?
这些都是跟风起来的,后面的补涨。
而且都是龙头起来之后,你再去买布局都买得到的。
现在龙头补涨都走完了,龙头也开始调整了,对吧?
你看People这个整个的多头的结构就坏掉了,开始进入一个比较大的调整周期了。
后面你就等调整完之后再看市场,比如说你看派派也好,看People也好,
看他们还有没有二波。
这是你要着重,重点关注的。 而且你后面要把行情的重心放在龙头身上。
后面你再放到说下面的一些垃圾山寨,或者说什么乱七八糟的山寨, 可能就没有这么好的赚钱效应了。
一定要聚焦,聚焦到龙头身上。
好吧,思路非常简单,大饼以太不用看。
山寨你就盯紧龙头,看他们有没有二波。
这也是为什么我People没出。
而且还一点,龙头是不可能从第一波没落到B种里面来的。
龙头不可能说随便出现在第一波没有动过的B种上。
唉,可以了,兄弟们。
还有什么,还有什么针对这两单的问题,你们还可以问一下。
我看到有细节没说的,我可能会补充一下。
二次加仓的细节。
二次加仓当时为什么选择在这个位置加仓,一方面就是我说的那几个条件,
对吧。 另外一方面就是这边这条线是个新高位置,新高位置。
细节就是这样的,你一般这种高位加速拨拳下来,你这个位置踩稳了,
往上它会有个反弹。
反弹基本上都上不去,就是反弹这边再踩稳你才可以。
就是这个双底你不要去看,因为你把它当成一个箱体去看就可以了。
我为什么选择在这个位置加仓,就是因为这边有个反弹,对吧。
这 边相当于反弹之后,就相当于23拧了,你知道吧。
然后又回踩,这边踩稳了,在这个拐头又收上来,要启动我在这边进的。
打的就是这个高位的突破,为什么去打高位突破了,是因为我有底仓,
所以我才,就因为我当时虽然打的高位突破,直损放的也蛮大的。
这是一个非常危险的动作,我那天加仓,按理来讲我应该接在下面比较合理一点。
就是仗着自己成本好,高位加了点仓位。
然后后面就煮成了,没啥好说的,就吃仓就好了。
然后这个位置明显就是,就今天我看驴眼说的就是五浪嘛,这五浪打完了对吧,
这一段上场五浪打完了就开始调整,调整很正常。
但是目前来讲调的还是蛮凶的,调的蛮凶,挺吓人的。
正常来讲是不会调这么多的。
但不管怎么说吧,这一单反正我要么成本走,要么就拿上去。
对,现在属于,现在属于如果说是主神浪的话,现在属于第一次大分歧,
第一次大分歧。
读吧,兄弟们,读吧,读吧。