……
有 内鬼。
没 想到啊,兄弟们。 没想到。
我没想到说快手也会搞这种……也会被封。
哎…… 所以说,这个圈子你想做流量也好呀,做这种公开的这种流量是很难的,
对吧?
我不知道它是封多久,我不知道是封多久,无所谓了。
我也不去搞国外的了,搞那么麻烦,我都要退网的人了。
我都要退网的人了。
差不多就行了。
好好学吧,好好学吧。
学完了,一切都是缘分。
正好我今天……正好我今天这个也不用搞那个追梦人怪累的。
先给大家说一下重点吧,大家肯定都关注这个people能讲到哪儿的问题,
对吧?
我只能给你们说个大概,好不好?
说个大概。
这个people这个行情你怎么去看呢?
怎么去看?
你就把这个位置当成一个比较大的平台,对吧?
这个位置属于什么?
属于突破了,但是属于一个突破回踩的动作。
突破回踩这个位置重新往上走,那就属于在这个位置相当于…… 正常来讲,
我们讲突破比较好,它这个位置最好是盘整一下再突破。
它这样的话整体的力度会比较大,对吧?
强度会比较高。
它没有,它是从底部拉起来直接突破的,然后在上面回踩整理。
等你好了,这个位置重新启动,你就把它当成一个…… 还是把这一波的行情当成这个箱体突破
来看待。
对应people这样的一个运线级别的箱体,对吧?
肯定是属于主成浪刚启动的这样一个位置,从这儿往上走。
目标位、压力位,其实第一压力位在这个位置。
那大概率我觉得是可以去新高的。 这是第二压力位,对吧?
一、二两个目标位。 你说再往上走有没有可能?
我觉得也是有机会的。 所以一切都得看,一切都得走一步看一步。
但我觉得来到这个位置还是问题不大的。
目前来讲概率挺高的。
你去分析它,就把这一波,今天的这一波上涨,对吧?
这个盘整,这一波上涨,当做主成浪刚启动去看待。
自己去分析一下吧。
还有一个,还有一个现在大家要关注的是这个。
它已经拉起来了。 这个我没来得及在群里发,没来得及发,对吧?
这个结构,这个平台突破。
对于BB这只B,它也是非常,运线非常好的。
向上空间也会非常大的。
这个位置大家要关注一下,不要错过吧。
0.7,0.
71这个位置。 来不及了,小群来不及发了。
反正大家就是来听的,能看到的,反正就关注一下。
基本上来到前高这个位置盘一下,对吧?
看什么时候起,打突破就好了。
然后上周大饼和以太没啥好讲的,没啥好讲的。
其实这一周要讲的东西也不多, 因为行情没有太多变化。
还是核心,大家一定要明确核心。
核心就是我上周跟大家讲的。 包括现在你最应该关注的是什么?
第一个关注的是,我说了山寨龙头的二波。
People这个位置是不是起二波了?
这个打到这个位置盘整,对吧?
盘整完今天是不是要开始往上走了?
开始走二波了,对吧?
山寨龙头的二波,包括BB不也是二波吗?
不也是二波吗?
山寨的二波吗?
这是你们现在要重点关注的第一个机会。 山寨龙头的二波机会。
这个龙头如果说,你现在还可以再关注龙头。
龙头如果说长起来了, 它还会有个什么动作?
还会带动山寨的补涨,对吧?
后面People再往上涨,涨很高了。
BB往上涨,涨很多了。 它还会带动别的山寨继续做补涨。
这是接下来一周的两个相对确定的机会。
但是肯定是行情的这个怎么说呢?
整 体热度吧,跟上周,就是说这一波,
就前面这一波比应该是比不太了的。 或者说也不知道。
反正大家就去类比一下吧,对照一下。
派派这个东西大概率是横盘了。
大概率要高位横盘了。
所以说这个东西大家没有必要。 关注度太高。 为什么?
因为它一个市值很高了。 第二个就是说这一波它不强。
这一波它拉的很少。 山寨那么强,对吧?
它有这么好的结构就拉了50%。 很多山寨都比它强。 为什么?
说明它太高了,或者说市值太大了。 资金不爱做它。
这个东西大概率就是说会在上面横盘。
别的山寨动吧,它可能就横盘。
所以说派派就是不要去重点关注它了。 把注意力从它身上挪走。
主 要关注的还是这个加people。
就这两支币我跟你说。
你给我盯紧了,肯定就是它俩。
跑不了。
好吧。
它俩如果都起不来,山寨也别想有行情。 明白吗?
目前大饼的状态是什么?
现在来讲就是资金有点独立了。
现在有点独立了。
山寨有点独立在炒。
不看大饼和以太坊的脸色。 你没发现吗?
最近就是这样的。
所以 说,你就反正就盯住龙头。
只要龙头继续往上干,你就继续持续的去做山寨。
大饼有一个短级别的小周期的一个机会。
稍微提示一下。
大饼这个位置有一个驱之线。
有一个小级别的这样一个机会。
如果说某一天从这个位置往上打了,对吧?
这个位置你可以去试一下。 为什么 会去试?
为什么要去试?
是这样的。
如果说你把它当成箱底,这边从底下弹起来,是不是二次探顶?
对吧?
如果说有一天从这个位置,对吧?
从驱之线往上走了,相当于二次探顶结束,要尝试往上走。
它是有可能突破的。
所以说这个小级别可以去尝试一下。
但是为什么我没有说它机会特别好,一定要去做呢?
因为整体上我觉得,就算这个位置往上走,盘整的时间还不太够。
结构也还稍微差一点。
所以说这种位置属于要去试,但是有概率往上走,但是概率相对较小。
这样 一个机会,大家自己心里有处置。
大饼短期内的机会反正就看驱之线了。
好吧?
应该就是这么多东西,没有别的好说的。
上一周两笔单字。
你们不要想补涨的事,我都告诉你龙头是哪个了。 为什么不做龙头呢?
为什么 想着去做补涨呢?
补涨永远是你做不到龙头,错过龙头了,没有的选了,没有办法去找补涨。
就好比,对吧?
就好比你那个什么一个绝世美女,对吧?
和一个有瑕疵的美女放在这。 你非要选那个有瑕疵的,对吧?
你图啥呢?
两个人都,两个人都抢着说要给你做老婆,对吧?
哎,这种比喻有点恶臭,对吧?
那我一时间没想到什么恰当的。
Turbo昨天这一单,Turbo昨天这一单,他就是…… 我之前跟大家讲的,
从主声浪结束了,下来盘整,对吧?
盘整后面是不是相抵震荡,相抵震荡后面这个位置是有一波反弹的。
反弹的。 我为什么在这出了,因为我觉得它是个相抵反弹,所以说我有转我就走了。
再加上我在外面,如果我当时在盯盘,其实是能看到这个位置的。
能看到大概8082附近吧。
昨 天这一单有点可惜。
这是Turbo的这个结构啊。
有为什么做这一单,逻辑。 还有NOT。 NOT为什么做?
NOT就是典型的主声浪。
典型的主声浪就是一个标准的这种,怎么说呢?
这位置算啥呢?
算相对大一点的大分歧吧,对吧?
算大分歧就启动。 但是它不是新的一波。
因为它是延续这种,没有说那种特别大的分歧。
但是大分歧这种延续的话,你肯定就是一波。
反正就基本上一波两波走出,冲不动就走了。
不会特别格局的。 所以我就选择在这个位置出掉了。
NOT这一单。
你今天在做NOT。
我说实话,效果很差。
你看这是第几次分歧了。
同时也是相对高位。
这个位置做多性价比,肯定是鱼尾行情了。
性价比不高的。 W为什么做?
W是我当时在做补涨。
这一波那天我点的火这个位置。 我为什么在这点火?
就是因为山寨情绪很好。
我 当时在这儿想着说他能做个补涨。
用补涨的思路去做的。 但是他就是很挫,没起来,对吧?
就涨那么一点点就全回来了。 你说后面有没有机会?
如果说山寨行情特别猛,他还是有一点点补涨的机会。
但是他预先结构比较差。
同时这股性也不好。
这个币看上去挺好,实际上一般。
这个也还行吧,就一样的。 他跟W就属于差不多。
也太大区别了。 对吧?
这种就是没有必要给太多关注的。
别来找画面。
别来找画面。 现在你就就完事了,对吧?
你的这个什么你就这两个就完事了。 别问了,其他的都一样。
他都一样。
玩火了,玩火了,兄弟们。
我今天早点下班了。
回 头看看那个被封禁的账号什么情况。
搭上灰色的轨迹 准是深渊的水影 我已背上一身苦困后悔与唏嘘 你压对却只刻粗魂泪 世界
已不知不覺
的 形式 今天 还等横盘进场呢?
其实我今天也等。 为什么我打晚了?
当时我也觉得突破的结构不是很好。
所以我后面追高了。
一 开始我也没想打。
后面我看它真突破,就轻松进了点。
所以整体上仓位也没有打够。
只能说没办法。
这行情就是这样的,兄弟们。
有的时候你想那种完美的结构,可能它就不会。
肯定是需要你去做一些调整的。
不可能说很多这个结构什么都很完美。 肯定是会有一点点不舒服。
但是 不管怎么样,你能确定好,你比如说你追高了,就把仓位降低一点。
无论如何确定好,你能接受这个亏损。
对吧?
同时止损要合理。
你不能说你追高了,还有非常小的止损。
那没多大一会儿被损了,然后上去了又受不了,又追又损,反复的被损。
大概范围我刚才说过了,你来晚了。
拜拜啦,兄弟们。