有声 音 吗?
有声音吗?
我喝口水啊,兄弟们,喝口水。
我喝口水啊,兄弟们,喝口水啊,兄弟们。
我没说话呢,我没说话
呢。
跟你 们说了,不要刷单。
连我刷单都亏钱。
你们还跑去刷单。
今天啊, 今天的内容,首先呢,跟大家回顾一下, 上一周有哪些行情发生了什么事情,
有哪些机会。
然后呢,我再给大家,我想讲给大家,带着大家讲一遍啊,拍拍的,
就是短线机会。
就是从5分钟或者15分钟都好,对吧,从头到尾,我觉得有哪些机会,
这短线, 有逻辑可以做的,不是说刷单的那种机会,好吧。
虽然这属于马后炮,但是我可以说一下我的思路,大家可以去借鉴一下。
我自己也反思了一下,上周我也在反思。
我自己去回顾了一下,拍拍到底有哪些机会是可以做到的。
但没做到,没做好的。
首先先说一下上周的行情,上周的行情就是这样的嘛, 就是大明,
我说一直说有风险,对吧,然后这个位置调整冲高。
冲了最后一波,冲到了一个新高,对吧。
冲到新高之后,开始了这样一个风险的这样一个,开始了一个调整。
就是一直等着这种风险释放,终于在这个位置下来了。
然后后面下来之后,整个市场就进行了,进入到了一个怎么说, 一个震荡的一个曲线里,
震荡的这样一个过程。
然后你会发现这边起来的时候,就是动物园派派跟随冲了最后一波,
跟 随冲了最后一波,调整的时候是所有人都在调整。
到了这边,整体市场就很冷淡了,发现没有。
你告诉我,这边到这边市场是不是很冷清了。
所以整体上对于上周的行情,我不是一直跟大家说吗。
上周其实,我讲一下上周的这个情绪周期,上周有两个值得注意的点。
有 两个值得注意的点。
就是第一个,这边走最后一波,也就是我跟大家一直说的说, 可能怎么,
这边我就说,到这儿了,后面市场就是说, 因为我觉得最强的最猛的是这一波,
就这一波是市场最热的时候。
过去了之后,我说这边可能就春夏秋冬,我说从夏天对吧,要逐渐的转向秋冬了。
对 吧,逐渐转向秋冬了。
那明显中间这一段就是有点,就是说从夏到秋的,这一段就是从夏到秋的过程。
随着这边砸,砸完之后,你会发现,从砸到后面,这一段明显就是市场的冬天。
这没问题吧,就是你会发现,从,从五万二也好,或者说从四万多也好,
启动市场什么时候是最垃圾的,最冷清的,最没有行情的时候, 就是砸完了之后,
对吧,彻底砸完了,这也,砸也砸完了,砸也砸完了, 砸也砸完了,
就全面熄火了。
是这样一个逻辑吧,就这一整波行情里。
所以现在的市场是什么样的情况,是典型的冬天。
或者说前两天,你看,你,你们大家去,去思考啊,去思考我为什么在那两天去休息。
对吧,这天晚上我还在熬夜,这天晚上我还在熬夜做单,为什么,对吧,
第二天砸完之后,第二天早上我,你看到这了,我就彻底休息了。
我是不是休息了两天,你们去思考我为什么在这个节点选择去休息。
它是有原因的。
现在,现在什么叫周期,什么叫周期,我再跟你们讲,什么叫周期。
这波行情从这位置启动,到这个位置,到砸完开始调整,就是说彻底冷淡。
从 这吧,从春天,这边也是冬天吧,对吧,这边这边也冬天,对吧。
软软转到春天,春夏就脸变,又到了一个新的冬天。
这就是一整轮周期,这就叫周期。
你去研究吧,你去研究吧,你把这一段研究明白了,你就所有人,对吧, 都类似的。
研究什么,研究大饼每一段,对吧,大饼为什么是从这儿到这儿,这是为什么。
对吧,第二个,研究大饼中间每一段是怎么调整怎么走的,对吧。
在每一段,大饼每一段拉长的时候,什么板块最强,什么山寨最猛。
你研究这些东西。
这是现在的,就是上周的情绪周期的问题,但是有一个核心的,有一个问题大家要注意,
有一个问题要大家要注意。
就是我问大家,这个位置是冬天,对吧,这个位置也是冬天。
如果说这个位置是1,这个位置是2,你告诉我1和2同样是冬天。
他俩的赚钱效率一样吗,哪一个赚钱效率更好,同样是冬天,哪一个更强。
1的时候,我跟你说,这个就是当下行程的一个不一样的地方,1和2有什么区别。
1的时候,1砸完了,市场是全面熄火,全市场没有任何热点,没有任何板块,
没有任何热点,有赚钱效应。
你告诉我2的时候,有什么不一样。
就最简单,这两天还有什么板块能赚钱。
乱背。
我告诉你,我告诉你,AI是今天动的,AI是今天动的,但是大饼砸完了,
昨天那个什么F,什么FLOKI。 你们没看到吗?
他是不是动物园?
派派是不是又又冲心高了?
是不是有0?
首先,在这个位置市场是冬天,很多行情都,就是说很多板块都熄火了,
你得承认。
这两天除了派派,除了对吧,WLD是今天来的,AI是今天动的。
在今天之前,除了派派,除了动物园补涨的币,是不是别的都熄火了?
对吧?
你要承认,虽然有赚钱效应,但是非常少。
全市场都聚焦,就一个两个币,或者说一个板块中的几个币在涨。
这个 就是市场的事情变了,同样是冬天,为什么现在不一样?
现在不一样的问题就是,这个位置,整体资金的预期,或者说场外新来的人比较多。
也就是说现在虽然是冬天,但是由于它这个,对吧,打在新高的这种位置。
然后,吸引过来的人,导致现在市场,哪怕说进入到冬天了,还有一些热度,
还有一些热度。
所以,这些热度,就是说还能支撑一个币,两个币,或者一个板块,
两个板块,继续去有这样的赚钱效应出来。
所以,这也就是我为什么,我为什么选择今天去做WLD。
按照我跟大家讲的,如果是冬天,很多这种币,它是没有持续性的,
或者说是做不了的。
正常来讲,我休息那两天,我也是这么考虑的,我觉得市场冬天了,
我就彻底休息。
哪怕说再好的东西,它可能拉不起来。
但是我为什么今天选择去参与,这个就是我这两天对市场的观察。
对吧,市场告诉了我什么,虽然是冬天,但是它告诉我,说动物园板块补涨,
还有资金来做。
偶尔的零星板块,市场现在整体的这个剩余的钱,还是可以支持一个到两个这样的币种或者板块
去走强的。
所以我基于这一点,就是这两天的这一点的观察,今天我就对吧,有把握去做WLD了,
或者我愿意去做WLD了。
如果放在,如果不是这两天的观察,放在以往的这种冬天,我是碰都不会碰的,
出手都不会出手的。
为什么开WLD,市场的环境说清楚了。
WLD这个东西,WLD这个东西就,它的这个结构也好,对吧,它的人气,
我之前就跟大家说过了,就不赘述了。
什么突破了,肯定要拍,你这纯扯淡,纯扯淡。
做所有交易,做任何一笔交易,前提,前提是市场的环境支不支持,
你的市场的风险偏好对不对。
突破了,要看突破的多了去了。
我还是这句话,你给我放在这,WLD放在这块,你去突破,对吧,
它突破,它突破多少次,突破多高,我做都不会做的。
所以市场它内在,它是有它的节奏的,不是像你们看到什么就是什么。
对,你看这个小哥说OP前两天突破就做的很难受吧,你告诉我,我问你OP的预线结构
好不好。
你告诉我,这东西的预线结构好不好。
这 什么结构,历史新高,对吧,给你收敛这么久。
突破,突破上去又回散,对吧,回散之后又重新选择突破。
照你那么说,突破了就要做,它没有理由不成功,它为什么不成功,
你告诉我。
OP为什么追了,我追了我也是有,首先很多我做,我心里是知道这么回事的,
所以我预期不会特别大。
第二,我那两天状态也不好,那两天头脑也不是很清楚,亏钱亏的。
这是第一个内容,上一周的市场环境和周期,我都讲清楚了,包括WLD为什么去开单的逻辑。
WLD看到哪,你们去想,你们去想,我为什么今天会选择去评WLD。
为什么我没有全场去持有,我选择评调了一部分。
你们去思考这个问题,看到哪我觉得不重要。
那我问你一个最简单的,WLD和派牌这个位置一样吗?
和这个位置一样吗?
WLD和奥迪和BigTime他们一样吗?
你去考虑这些问题,至于在哪平台都你们自己来定吧,你们自己来定吧。
然后我们讲第二个内容,第二个内容就是带大家过一遍派牌的短线行情。
我这个是以派牌的五分钟K线为例。
我所讲的短线行情是有逻辑的短线行情。
有逻辑的短线行情,不是大家理解的说,我这一会打个突破刷一单,
那块打个一秒钟,打个一分钟,几十秒刷一下,不是这种。
是有逻辑可循的,可以去,就是说你们可以内化到自己好好学的这种短线行情。
好吧。
我不给大家看前面了,不给大家看前面了。
这个位置是派牌的一个大级别的箱体,日线级别的箱体。
这是个箱体高点,它连续打了两次五分钟。
我们那天也是在这做的,我跟大家提示说在注意这个位置的突破。
注意这个位置的突破,我也是在这个位置去介入的。 这种属于什么?
属于市场,首先市场环境,市场环境安全的前提下,市场有公正的前提下。
我们寻找到了这样一个日线结构,就是做它的突破,这个属于启动位置。
大家是可以积极去参与的,一个大级别结构的突破,属于一个行情启动位置。
突破了之后,在我接下来讲的一切都是不考虑市场环境的前提下, 市场环境都安全的前提下,
纯以个股的技术图形或者说个股的这种周期去判断的。
突破之后,你第一时间要判断它是一个什么级别的龙头,它的日线空间你判断到哪儿。
现在你看到这个位置的时候已经比如说23到23了,对吧?
如果说你预判到这一波,可能会走到50,走到60,对吧?
或者说你觉得23往上还有空间,那对于你来讲你做短线该什么样一个思路呢?
突破之后回踩的时候你找位置去做多吗?
是不是这样一个思路?
那这个位置属于突破之后第一次回踩,这边就属于一个怎么说?
市场名牌了,突破成功了,你错过了,第一次回踩的时候属于一个小分歧的结构。
再从小分歧位置你尝试去相比底部去介入,去博弈它的二波或者说往上的这样一个空间。
当然你看这个位置止损了,你去介入,你很有可能就介入到这个双底位置。
但这个位置被止损了,那你就再等,再等等到这边。
这边可能你又去试一次,这边可能又被止损了,那你继续等。
下一个短线机会,可能你就坐在这种拐点的位置。
就是你去做,你看短线啊,有逻辑的短线你去做,做多。
我看你做了几次,这位置做一次,止了,这位置做一次,又止损了。
后面拉起来,这边在这个拐头的位置,这位置又做了一次,不知道能不能上去,
总共做了三比。
下面打星光没上去,又被止损了,又被止损了。
又被止损了,你再找下一个拐点,就在这个位置。
在这个位置开始,为啥你这边不走?
就像我说了,你判断好了,它是一个大级别的行情,对吧?
你可能对吧?
目标可能更多。
预期它就是往上走的。
等它这边全回来了,等它再才能往上拐头的时候就在这了。
也就是说你看这一笔短线行情,你做了一笔,两笔,三笔,三笔全被止损,
其中有一笔还被,对吧?
还是过山车这么大行情全下来了。
最后第四笔你才做到。
你没有办法放大,你没有办法放大。 你放到这儿是吗?
你放到这儿你的赢亏比非常不合理。
你找的点位做到这儿,你就止损就放到这个位置。 这个位置对吧?
拉起来,这位置说小分级走完了,继续往上走,说明这个主声浪又开始启动了,
对吧?
你看你这个位置相当于做了个主声浪的二波,对吧?
下一个就是你要考虑再调整下来,上面还有没有空间,你还要不要去再做多。
如果说我预期比较大的话,就是二波我会去做,三波我可能也会去尝试一下。
这个位置,看到没有?
这边砸下来,正当往上反弹,踏完了,回踩这个地点,看到没有?
你就坐在这里。 你做的是什么?
做的是突破三波。
看他是不是没有打你尺寸,你在这个位置是做是不是没有打你尺寸,
反复的踩入这个区间。 三波是不是来了?
对吧?
这是不是三波?
是吧?
相当启动了,调整一下,又来一次,调整一下,又来一次,对吧?
你,你尝试做这两波短。
我所讲的就是你踏空了之后,没有拿到底部的常位,对吧?
你怎么短线去介入这种,这种,这种机会。
你到了这一波拉完了之后,对吧?
你这一波拉完了之后,你看,所谓的小级别,也就是这一整段,是不是走了好几波了?
你做了第一次介入,第一次分期介入,第二次分期介入,第三次的时候,
我就会比较谨慎了,你短线就不要轻易再去做多了。
也就是说你前面都可以尝试一切多,这边你就轻,你就猥琐一点,这边你就要,
就要谨慎一点了。
这种就不要去做多,你看,你如果说你选择在这边做多,你看得下来这边不做不做不做,
等,等,等,等。 等它回彩,这边回彩,你去试一下。
大家发现没踩住,止了。
大家发现垫穿了。 垫障拉起来,你这边回头,对吧?
你看拉起来了。
你回头会在这个位置又尝试去做多。
这边一次,这边一次两次了,对吧。
做多这边又砸穿了。
对吧,拉起来,又拉起来,你又在这儿又去做多,又被砸穿了。 为什么?
为什么?
你能想明白为什么吗?
因为对于这样一波行情来讲,这边是高位了。
你前面不做,这边不做,高位风险的时候,对吧,需要调整的时候,
你去参与做多了,肯定会出现这种问题。
对吧,就是说前面是小分级,后面要出大分级了,大分级结束。
对于一个大分级,你要等它调整结束,再去参与做多。 你说后面还有吗?
后面还有吗?
走到这儿后面还有吗?
我认为后面是有的,但是短线它要调整了。
所以你该等,你就不要轻易再再去说,这种你接多属于什么?
属于做承接,做承接属于在左侧去介入。
对于这种大分级,你要尝试在右侧去介入,啥叫右侧?
刚不是找拐点接吗?
你现在对在这种位置,你就打这个突破。
这叫右侧,啥时候盘整好了,往上突破了。 看到没有?
看到没有?
这边都突破不了。 上面来了,到新高了吧?
盘整突破,看到没有?
看到没有?
你在这个位置去介入。
这个就是大分级怎么去介入。 你大分级,这是不是大分级?
大分级你介入了。
是不是像前面这种,前面这种起来,是不是又是这样一个周期?
所以你这个位置做,你是看什么?
看这样一个走势,或者看这样一个周期。
如果说上面有空间的话, 所以 你做到了,对吧?
你这个位置跟前面的思路就一样,对吧?
跟前面的思路就一样,你这个位置做了,上去,如果没做到,底下是不是可以接?
底下是不是可以接?
是不是跟这一样?
对吧?
这次发二破,拉了一浪起来,这位置调整,你是不是还可以接这边?
是不是还可以接?
你看,你在这去介入,在这去接,接起来没有?
对吧?
你看这个位置不管它怎么震荡,它没有跌穿这边吧?
没有跌穿吧?
甚至还走了一浪,为什么?
对吧?
按照你们的想法,你看这假突破全回来了,为什么不跌?
假突破全回来了,为什么不拐头?
对吧?
你这个位置再做一多,你再告诉我,这边你做了一次,这边做了一次,
后面还接不接?
你到这是不是得小心了?
这一边拉完了,后面是不是得小心了?
你还能再去,再去,对吧?
再去左侧再去接吗?
最后它是不是也调整了?
看到没有?
你看,从这全砸回来。
对吧?
这是不是又一次大分歧了?
这位置?
这位置是不是又一次大分歧了?
你看这边走了几浪?
看到 没有?
拉,拉,拉,拉,看到没有?
这结构。 跟这是不是一模一样的?
包括分歧的节奏是不是都一模一样的?
这种你告诉我是不是大分歧?
大分歧我刚才说了怎么介入?
大分歧怎么介入?
你不要左侧介入,你左侧接,你看你怎么接?
怎么接怎么死?
这边?
右侧在哪?
右侧突破位在哪?
突破位是不是在这?
你看我那天我就打在这。
我的妈就打在这。
啊,标标准准的这个位置我打了。
我打了,但是我就是那天也是脑子混乱,我判断错了,你知道吗?
没有判断说它走西移了。
我当时觉得这个相比可能压力比较大,我就在这边我就出掉了。
这个位置我是做了的,没想清楚。
非常可惜,我操。
我就标标准准的打在这个突破位置上。
46这个突破,打得非常好这个位置,没拿。
就判断出问题了,你知道吗?
就思路不够清晰。 你告诉我这边突破是不是?
对吧?
回彩是不是去重多?
这边一直不回彩,哪里回彩了?
这边是不是开始回彩了?
你 是不是找机会去接多?
你在这个位置,如果能接进去,就接进去了。
当然我跟你说,当然这个位置接多有难度,为什么有难度?
是它这边砸完了,砸完了,对吧?
往上反弹,就是说它正常来讲应该弹完这边回彩了。
正常来讲比较舒服的短线是什么?
这边你不确定它开始回调了吗?
至少等它弹完了这边,对吧?
回彩这个位置你去介入,是比较舒服的点位。
但是它就是情绪太亢奋了,它这边回彩根本就没踩下来不起来了。
所以你这个位置不好做,不好接。
对吧?
你看这个位置是相当于你做的,对吧?
第一次小分级,对吧?
你后面还能做吗?
我跟你说,后面就不好做了。 后面小分级就不好做。 为什么不好做?
就按照前面来讲,按照前面来讲,我说都可以做两波,对吧?
为什么这个位置你不要再去做两波了?
做一波就可以了。 因为本身大分级,对吧?
大分级都已经是相当于最后一波,怎么说?
就前面大分级都走了两次了,对吧?
你大分级越往上,按照常理来讲, 这个东西越往上,就出现超大分级或者说特地结束的这种风
险是越来越高的。 所以你不要再去做三波了。 这个位置吃一口就可以了。
上面已经非常高位了。 所以我为什么后面去空?
我为什么在这边我就开始去空了?
为什么我在这边尝试去做空?
当然我不建议大家做空,但是我告诉你们, 前面大一浪,对吧?
大分级走二波,大分级又来一波,对吧?
在最后一波里面的小结构里面也冲顶了。 看到没有?
这位置收了一波之后,这个位置加速冲顶。
所以我就觉得这波不是顶,后面也快到顶了。
而且一旦到顶,这个位置就是所有从这儿到这儿,这种级别的预期的调整。
当然,我对大家来讲,你把这种单子做到后面顶,你不要去摸。
到这儿,大家如果说做短线,我觉得合格的短线连手就是前面我说的这些机会,
哪些机会?
比如说这种位置尝试去多,这个区间尝试去多,对吧?
这个位置管住手不做,这位置突破做到,这位置多难做到,这位置多难做到,
这位置突破做到,这位置多难做到。
一二三,一二三四五六七,七笔单子,七笔单子,都是短线,吃一波就走的,
七笔交易。
你把这七笔顺势的交易做到,你就已经在短线上,或者说对整个胳骨的龙头的节奏上,
你就做得非常好了。
剩下的都不要做,剩下的也不是你该学的了。 所以到后面拍拍,对吧?
到这儿,从这儿往后,就没有人知道他要怎么走了。
按理来说,他早该死了,但是他就人气强,对吧?
又能冲一波,但是你看冲一波之后,这边是不是要结束了?
还没结束,那这总结束了吧?
我那天就是这种想法,他妈的,妈的个蛋,操。
我就说这边我就觉得他要结束了,对吧?
我都等他妈这边冲高,对吧?
他 又加速,我说你这边还不死。
这边我的妈怎么都没走,一直都没走,又他妈横了,对吧?
深处又冲了一波。 我说这边总结束了吧?
我说,这边我没去做,这边已经彻底人已经麻了,这边不敢做了。
按照我的思路,如果说这边我也该摸顶了,摸到就是,对吧?
这得摸下来。
对,就是市场太亢奋了,后面我都不敢,就不敢做了,然后亏的也比较多了那两天。
然后对于短线严守还有,剩下的我就不跟你们讲了,剩下还有一些。
你们就把主声浪怎么走,对吧?
主声浪哪里是风险,哪里是机会?
把这个想明白,对吧?
小分级大分级怎么介入,搞清楚就可以了。
提前下车了,我告诉你为啥提前下车,我那天深刻的就思考了一下这个问题。
首先我当时在哪出的?
我是在这边出的,我是在这边出的。 我为啥在这边出?
我知道它后面可能还有。
但是我觉得这个位置它要来大分级了,对吧?
你看连续的上涨,这边我觉得要出大分级,这是一点。
而且动物园每次出大分级,它回调的幅度都很多。
所以我想你既然是大分级,以后我能找到一个机会再打回来。
所以我说我就不想扛这个回调,我先出一点。
然后等你盘整好了,因为你盘整大分级要很久。
我说你盘整好了,我再进。
我是这样的考虑。
这是第一点。
第二点,后来为啥把底仓也出掉了?
一个是在这做短,做短线。
然后打亏了,不小心把底仓也……也就心态上成本上把底仓也弄丢了。
还有一点这个位置大饼,我怕它错了。
这边大饼是高位冲6万。 这边还是哪边?
还是这边?
我忘了。 大饼在高位冲6万。
因为我对大饼的预期就是可能到6万的时候它要出大回调。
确实大回调了,就这一波。
就这一波就是大饼冲6万多,然后砸下来的。
所以我当时非常害怕。
我怕大饼冲上去,因为本身这个币它没有涨特别多。
就我以为它可能一波冲到前高,但是它没有冲到去。
然后我又觉得大饼如果说这个位置回调,它会回调非常深。
所以我说干脆我先出调,后面找机会再做回来。
出于这两点考虑,我就把它出调了。
出调了,但是没想到,后面这个位置就我没做回来。
第一个,没做回来。
这边拉得太快了,我没介入到。
然后这个高位,我就跟你们聊天去了。
这天我再跟你们开直播。
然后自己可能也缺失啥。
反正就是没有那么什么。
就放松了这边。
然后导致这边错过了。
错过掉了这边。
这边就真的很可惜这一单。
按照道理来讲,这一单是不该错过的。
就算错过了,我这边应该接回来的。
但是整体上这边不知道什么情况。
反正就可能是思路状态可能都不太好吧。
就这边全都做。
反正就是没做好这边。 这边确实很没做好。
包括到了高位,也都没做。
这边。
然后这边回调也没做。
然后就是这里,我吃了一笔空单。
这笔空单我吃到了。
但是这个抄底我没抄。
然后它直接拉起来了。 这笔也很可惜。
这笔也很可惜。
对吧?
这笔打到了,但是没拿。
这个确实太可惜了。
所以就抠脚。
就两次机会。 对吧?
我心里很清楚。
对吧?
这边。
这边这两次机会。 心里蛮清楚的。
但是都没有…… 反正状态不好吧。 反正都没做好。
我现在依然觉得出问题不大。
这边出,怎么出问题都不大。
但是这两笔没做回来,真的是非常抠脚。
不应该的。 按照我的能力来讲,应该是可以去介入到的。
我只能打个1分。
我操。
这纯韭菜。
对我来讲,这太垃圾了。
总 之,派派这个龙头吧,是我…… 就是开始赚钱之后,从APT到现在,
就唯一一直做的很烂的龙头。
唯一一个。
唯一一波行情我做的像派派这样,把行情都错过了。
BNT也是0分。
总 之,我觉得派派上的表现真的是让我…… 就为啥那天情绪那么烂啊,
就再做空啊。
确实让我很……怎么说呢。
就很不爽吧。
我觉得就这种级别的龙头,这么大的幅度,市场热度这么高。
我不应该做成这个样子。
就很苦恼,就非常难受。
而且最难受的是,对吧,我从这个位置,我就跟大家说,它就是这样一个级别的行情,
对吧。
我还特意跟01,我跑过去跟他说,我让他拿入。
我说五倍起步。
我就说从底下拉起来,五倍起步。
就至少五倍。
你看他现在多少,你看五点六位。 我跟管理说的时候,还在哪?
还在这。
我刚打进去,还在这边,我就跟他说。
我说这个幣叫五倍起步。 下一个使命。
他有多离谱,他有多离谱。
你说这边砸下来了,甚至这边又重新包,对吧。
到这儿我就跟你说,后面这边,我就完全看不懂了。
就我所有的到这儿,往这之前我都能看得懂。
往这之后,我是完全看不懂了。
按照我的理解,它就是应该在这边震荡。
震荡。
完全看不懂。
但是 我跟大家说,这个东西跟大饼一样。
它如果调整得不充分,就不可能有好行情的。
你别看它现在牛逼哄哄的,继续往上拉。
它再往上拉,它也拉不流畅了,它也不会像这样了。
它已经完事了。
后面大家就小心点吧,这个东西。
不要预计太大了。
你说它如果调整得充分,调整个10天半个月的,甚至调一个月。
你说它还有没有机会再来?
有机会,非常有机会。
你们去复盘看看当年的狗狗币的日线。
但是前提是它得调整那么久。
讲完了,今天非常的干。
以前我们每次都这么干的。
但是干归干。 干 归干我想跟你们说什么?
想说的就是前提,最大的前提。
这些东西好像说哪里小分级,哪里大分级,什么预期什么的。
你觉得这个很重要吗?
我承认它重要,但是它是赚钱最关键的东西吗?
不是。
我说白了,你能判断出来派派是个大龙头,你就闭着眼睛往里干吗?
你如果能判断出来派派那个环境非常牛,那你在哪儿买你都赚钱。
懂吗?
你无非是多大的止损怎么去,对吧?
怎么是心态,就是多少的止损,你自己心态都拿得住。
无非是这个问题。
但如果说你参与的节点不对,你判断不出来这种东西,你去做OP。
你去做这两天的什么乱七八糟的屌东西,对吧?
你 空王买进去了,无脑买,无脑跟他扛,你看你能扛得起来吗?
扛不起来的呀。
所以核心,
你们 不用总问我,看看这个看看那个,我给你讲了这么多,你难道不能自己去分析吗?
如果你不能自己分析,我只能说你悟性太差了。
我教你的是什么,我教你的是怎么去分析,怎么去判断这个市场,哪个百万,
哪个币,对吧?
你该学的是这些,你该学的是WLD能到几块吗?
我能告诉你一次,我能告诉你一辈子吗?
平行引力,有了希望,为何绝望还是如云随行?
有了拥挤,就让哭泣,埋葬过去,去写一生历史,拼着找奇迹。
如果恐惧就像火炬,那就让它飞到无限,已待不到决定。
黑暗的对面是光明,光明后面是阴影,正理写了是谁有准的语意。
在命运的前面我怀疑,在面具后面贴一本决心。
光荣的牺牲,也是种龙女。
命将会是传奇迷,如果恐惧就像火炬,那就让它飞到无限,已待不到决定。
我才能完全觉醒。
在黑暗的对面是光明,光明后面是阴影,正理写了是谁有准的语意。
在命运的前面我怀疑,在面具后面贴一本决心。
光荣的牺牲,也是种龙女。
失败会剩下前景,没有胜利也无法救药劲,只有我自己。
能够还我自己公平,还我自己公平。
在阴影的对面是光明,光明后面是阴影,正理写了是谁有准的语意。
在命运的前面我怀疑,在面具后面贴一本决心。
要扭转命运,最后的反击。