上周这两波行情确实都不好做,一方面由于行情的这个消息面的扰动,
另外一方面呢,有行情都是发生在这种凌晨深夜,
这 两点叠加吧,然后还有包括大饼的空头对吧,它也是一个逆时单。
第三点还有一条,就是说无论是以太的多单etc的多单还是说大饼的空单这几单单子,
它在结构和形态上, 都没有一个你特别舒服的这样一个进场点位。
就你做其实都要相对追追高一点,这几个就是这几个条件综合下来吧,
所以说上周虽然有行情,但是行情确实没有那么好把握,
但是 话说回来,它虽然不好把握,但是上周是有行情的,你可以,
你可以不赚钱,但如果说你亏钱甚至爆仓,那肯定是你自己的问题,
因为无论是市场的风险也好,对吧,就种种方面吧,包括因为就是哪怕虽然都不好做,
但是上一周我们周六直播的时候,无论是大饼的风险还是说以太的机会,
对吧,都是提示过大家的,甚至说以太和etc这两个东西,对吧,
我都是小群,小群提前发出来的,对吧, 重点,重点给大家讲了的,
包括昨天大饼,我也提前跟大家说了的,不好做是一方面,对吧,但是这行情该,
该跟大家说了,而且都是提前跟大家在小群里明确说的,
然后 我们今天因为,呃,今天就是给大家大群直播呢,就给大家讲一下大饼和以太后续的一个
行情分析分析吧,包括你看现在跌下来了,有很多人关心年前, 啊,
到底会怎么走,就是说年前还会不会有行情,对吧,这个给大家讲一下,
但是可能也说不了太多,然后播完了之后,第二场小群直播呢,我会着重的再讲一遍,
这周的这个三笔行情,对吧,一两笔多单,一笔空单,讲一下为什么开啊,
他们的开单逻辑,包括怎么去指引,如何去判断说要长大还是短达的问题,
这是一会小群的内容。
那我们大家刷播一,我们就开始今天大群的内容,讲一下大饼和以太后续的一个走势。
我 先射个直损啊,射个直损。
呃,在讲之前,在讲这周的接下来走势之前,我们先回顾一下我跟大家讲的上周的观点,
上周的观点,我看上周。
在1月,啊,上周是多少,1月7号附近吧,啊,是在这个区间。
啊,当时上周刚好是这块跌完,啊,大家应该有印象,就是这根针插完,
插完之后在这边,我跟大家讲的是,我上周着重讲了几点,第一点我说。
我说整体上大饼啊,整体上大饼,这一段是个反弹,对吧,到了48000,
他就是说47000多,他是一个反弹的一个波段的一个压力,是这个区间。
就46000往上啊,到48000也好,48000也好,45000也好,
就46000往上这个区间,他是一个波段的,啊,波段压力位。
同时呢,同时整体上,他来到了,来到一个比较大的压力了,同时他又是一个相对高位啊,
这个位置。 所以我说往上做多,你一定要小心一点,就及时往上做多。
他也是风险大于机会的,除非怎么样,除非他下来,就是说这边他震荡之后往下走了,
比如说调到37000,38000去了,重新啊,盘整之后重新起来走二波,
我觉得大家可以期待啊,期待一下他的这个行情。 如果说他的盘整时间比较短就往上走,我就说大家做多一定要小心啊,
一定要谨慎,啊,上周是这么跟大家讲的吧,所以行情也是如期的,
他居然往上走了,对吧。 这边盘整之后又往上冲高了一下,打到48000马上就下来了,然后又由于啊,
本身按理来讲,按照正常来讲,没有消息面的影响的48000这边呢,
可能在这拐头就直接下来了,但是由于消息的影响对吧,他就一直坚持到了后面,
啊,就坚持到了这一天,就后面又打了个高点又下来了,啊,然后,
然后后面就这边消息落地了嘛,出完了往上涨了一波,然后落地了之后就开始开始调整了。
目前来讲啊,大饼就处在我所说的,跟大家说的这样一段,所以说大家判断这个调整。
当下的调整是什么调整,是对应于这样一波,这样一波上涨的一个调整。
也就是说从28000多到49000这一段上涨,足足走了两个月,
对吧,开始了一波这样的调整。
目前的调整是对应于这个级别的,为什么这么说,首先就是说大家一方面啊,
为什么说这个调整的级别会比较大,就是我之前讲的几点。
第一点呢,就是说他整体来到了一个日线上,日线上的一个就大周期上的高周期上的一个比较
大的压力位。
压力对吧,第二点就是说他几轮上涨,他处在一个上涨高位。
上涨高位,你看这边拉起来一波,对吧,调整一下,再来一波,对吧,
你就这边调整下往上打,这不是刚好走了一个五浪结构吗,处在一个上涨高位。
所以两者叠加,就导致了他这一轮的调整,一旦开始调整,一定是一个相对级别比较大的调整。
对应于这样的一个级别的调整呢,
稍 等一下,我这屏幕出了点问题。
可以了,可以了,
对 应我们继续啊,对应于一个比较大级别的调整,大级别的调整,
你就知道一旦他开始调整就代表什么。
代表这样一段上涨的整个多头势头结束了,那接下来的调整,哪怕说,
就是有两种走法。
第一种市场很强,市场特别强,做多的意愿特别强,对吧,他会横盘,
横在这个区间去,这样去走。
市场特别弱,或者说市场没有那么强,他就可能会调下来,他就可能会调到下面这个区间来,
再去震荡,再看怎么样。
但无论怎么样,无论他是强的也好,弱的也好,你说他有可能说,再这样给你围起来吗?
拐头再这样吗?
不能说没有可能,但是这样的可能,这样的可能性是极低的,为什么?
对吧,因为他整个多头的市在这边发生了一个根本性的变化。
就这边调整下来,就是整个的这个上涨的市,大家也可以感受到整个山寨的这样一个走势吧,
都得到了一个破坏,资金都开始撤退了。
对,所以这也就是说我为什么大便,我的空单我一直在持有,就为什么可以去持有,
可能说,就像我说的,他可能走的,他可能会往上抬。
可能说下不去,或者怎么样,但是你一定你你这时候持有空单,你就知道,
你在这边你的空单,随着时间的推进,你是占优势的。 为什么你是占优势的?
因为市头就市场的市能发生了转变,对吧?
你这个时候处在一个空头发力,或者说多头逆转的这样一个过程。
你越随着时间的推移,多头是越来越法力的,因为你不像在顺势的时候。
哪怕说他不下,他至少,我觉得他至少还有震荡的机会,你还有重新在这个底部出的机会,
所以说你这个时候持有一定是相对的,相对你出来讲是更正确的一个选择。
然后讲一下接下来的行情,就是上一周他就是跌完了之后,我就预演说,
可能说这边,我以为这边他就要开始调整了,我以为开始调整了。 给我因为消息的问题,对吧?
消息的扰动,他又往上走了一波。
但是没关系,那就是说,对应于我上一周的分析,那个调整出现在,
对吧?
那其实站在当下的角度,跟上一周的看法是一样的。
整体上不是这样一波散长开始调整吗?
所以说我们关注的是什么?
他调整我们不去参与,关注他调整完之后。 好,你长对吧?
好,这样长完开始调了,长一段,调一段。
我们重点关注的是等他调完之后,不管他怎么调,不重要。
他哪怕调,他调到4万也好,调到3万8也好,甚至说调到3万3也好,
都不重要。
因为你都不会去参与了,你有空单你可能会持有一下,没有空单你不会再去参与了。
也就是说行情要休息了,就刚完要震荡了吧,重点是看他震荡完之后,
对吧,看他调整完之后,是往上还是往下。
那我问,我问大家,我问大家,往上你要不要做多?
有人说有不少说做的,有不少说做的。
那我再问你一个问题,如果往下你做不做空?
对吧,我不是说这边调整吗,调整好了。
这边调整好了。
往上,有人说做多,有人说不做多,我说往下,你做空还是不做空。
我来说一下我的思路,我说一下我的想法。
我给大家画一下,我给大家预演一下,预演一下接下来的行。
这边调整对吧,往下震荡,假设,假设就恰好就踩到这了。
好,看现在这个行情。
行情往上走。
一浪打起来,大级别收敛,再来一浪,上面有没有空间?
我问大家,这一浪往上走,上面有没有空间?
有空间对吧,有空间,有空间。
同时还讲了,在更大级别,如果说这个位置接上涨,
是不是 我一直跟大家讲的,一整段是一个反弹行情对吧?
一整段的反弹行情吧?
从这个底部弹到,从相提底部弹到相提顶部。
这是向上,再看一下如果向下,
如果 行情掉下来在这盘盘盘盘,拐头向下。
我问你向下它是一个什么结构?
我刚才讲了,向上它是一个反弹的延续,
整体上是一段大反弹。 如果向下,
也 就是说这, 有人说,有人说,向下看不懂。
它不是空头的延续。
如果向下,你看,这个位置它是不是一个相提吗?
如果向下,它是不是回到相提内部吗?
是不是在这个相提底去反整吗?
它如果在这相下算什么了?
算什么?
你这边下来,对吧,往上反弹, 这个高点如果形成了, 如果这边往下,
这边是不是个高点?
这是不是构成一个相提吗?
这个相提一旦成立了,代表什么?
代表这个区间内部一个相提, 你看,掉下来反弹完之后了, 这样一个相提,
代表它后面要在相提内做震荡。
相提内部,我之前一直跟大家讲, 没有开单的逻辑, 哪怕你看到有空间,
它没有逻辑,对吧?
它的指引值等都很不明确, 也就是说一旦向下,就不能去做, 也就是说,
不说不能去做,肯定是没有多头好。
它向上多头,我就说, 第一有逻辑,第二有空间,对吧?
还是顺势的第三点。
如果说一旦往下,整个多头的, 这样一个反弹的多头的力量到这就结束了。
这一大段反弹, 如果这边向下,这一段反弹就特别结束了。
也 就代表说,反弹结束了, 就行情要介入到一个震荡区间去了。
往下是没有逻辑的,空间有一点, 那指引值是不明确,因为它是一个相提内部。
对,所以说,一旦行情盘整好了, 我们接下来关注,对于大饼来讲,
你的着重关注点就是关注它盘整之后, 怎么走?
一旦往下走了, 只能说往下走了, 就是大家要休息一段时间。
接下来的行情肯定是需要一段时间的震荡。
往下走,我一直说对比的是之前的行情。
我跟大家讲往下走是什么行情。
现在行情就相当于这, 调整完了之后往上走是这样。
比如说,现在相当于这,相当于这一段。
一旦往下走代表这。
现在我们就处在这个节骨眼上。
如果往上走,还有一浪。 如果往下走,后面看到没有?
它就是这种的。 这边是312,疫情,对吧?
你把这个位置插针,放掉它,
你看后面是怎么走的。 这个位置是疫情的原因吗?
如果说这段没有, 你看这边一旦往下, 像你们想的一样,说直接掉到这来了吗?
没有。 为什么掉不下来?
因为整体前面还是个多头的,对吧?
它往下毕竟是,对吧?
毕竟是有这种抛底的力量在的。
所以说它就震荡,它就这样震,看到没有?
它就这样震。
这样一个级别的震荡。
这样一个反弹一旦结束了, 它对应的就是一个这样的级别的震荡。
所以当下这个反弹还结束没结束, 说不好,说不好。
只能说短线上, 在一个短周期内, 它短时间要休息了。
它真正这样一轮上涨, 之后还有没有, 我们要着重看它还有没有二波。
没有二波,这边拐头下来了, 才能确立说这边反弹确实特地结束了。
好吧,大饼我觉得就说这么多。
当下,当下的问题就是你没有单子不要做了。
你没有单子, 现在你就可以准备回家过年了。
你没有空单, 你就可以回家过年去了。
而且这个调整的级别一定是, 一定是要一段时间的, 一定是要一段时间的。
我就出这句话, 出这句话可能就要一两个月过去了。
这是大饼。
第二个乙太。
乙太我一直跟大家强调, 我 说一直说看好它, 看好它,觉得它空间也好,
我就很期待这一波行情。
很期待这一波行情, 但是很可惜的是, 怎么说呢?
这轮行情已经动了, 所以它已经…… 就是说,这怎么说呢?
就像大家就是你去那个游戏里开盲盒一样,
这个 乙太告诉你, 正常是一个648的盲盒,
你乙太这个盲盒, 你是花了6480开一个,
你明知道这里面爆率极高, 很有可能爆SSR, 对吧?
爆率是之前的10倍, 你开之前的你都不知道怎么样, 但是不好意思,
它开出来了, 对吧?
开出来发现就是个SSR, 对吧?
所以接下来就没有期待了, 就它已经表演完了, 本来很期待这笔多头,
对吧?
觉得它有无限的可能, 但它走完了,它就这样, 它就这样, 事实证明它就这样了,
无论你是花了6480, 6480也好, 开完了,结果就这样。
所以对于接下来乙太的行情呢, 目前来讲, 它还是强于大饼的,
强于大饼的, 但是哪怕后面有行情, 我感觉也不好去分析, 也不好介入了。
如果大饼调整, 如果它能横住, 所以说还有一个窗口, 乙太还有一个可能,
还有一个可能, 就是我不是说大饼在调整吗?
乙太在调整的过程中一直比较强势, 下一轮行情的时候, 它还是优先的,
那我觉得它还是有强势的机会, 但是无论怎么说, 短时间内, 你想让乙太说,
再拉起来再同行走, 我觉得概率很低, 哪怕有, 说白了这个钱很难很难做,
很难赚,
我觉得 我是没有把握赚这个钱的,
它 有空间是有空间, 对吧, 但是现在就是市场资金都撤退了,
大家不买账了, 就像我说的, 在我眼里, 就要休息了, 你乙太你去拉吧,
对吧, 如果说大饼现在还维持高位横盘, 没跌下来还有空间,
那你拉我就跟, 你现在你乙太往上坐, 你就是长到天上去我都不坐,
你想吧, 市场上不止我一个人这么 想,
天然的现在做多的资金比前面就少了不知道多少人, 能明白吗?
所以对于乙太的行情, 对于我一直说的乙太行情, 就关注到这,
就关注到这, 后面我可能会重点关注, 重点关注大饼调整完之后的市场的一个情况,
或者当下就是我说的中场休息, 现在就开始中场休息了, 后面有没有我们再说,
也就是说从昨天这一跌下来, 从28600到现在, 持续了将近两个月的行情,
这样一波行情, 这就是一整轮周期, 兄弟们, 从启动到中间小分歧到高位分歧,
对 吧, 再到高位拐头, 这就是一轮周期, 看到没, 一个东西的生命,
对 吧, 从诞生到结束, 你们就把这一段行情, 你自己亲身经历了,
你去研究, 反复的去研究, 研究哪里是, 对吧, 哪里是分歧,
哪里是高位, 哪里是中位, 在不同的位置, 在每一段市场是怎么表现的,
市场的热门是哪些, 哪些B种, 在哪些阶段拉了, 为什么大饼是从这儿启动的,
为什么是在这儿结束的, 这都是你可以去思考的问题, 你把一段行情研究透了,
每一段行情都是类似
的, 因为今天也有不少人, 我看今天的人也蛮多, 有不少新来的朋友,
对 吧, 大家也很好奇说我的开单逻辑或者什么, 我虽然没有明确的讲,
因为很多开单逻辑的问题, 具体的开单思路, 是给小群的朋友,
小群朋友, 小群去分享的, 所以我不在大饼公开分享, 但是 我可以提示你的,
你自己有心的人, 我可以告诉你, 对吧, 你就把这一段行情,
彻底研究明白, 为什么在这儿启动, 为什么在这儿结束, 你在启动之前,
能不能看出在这儿启动, 能不能看出在这儿结束, 或者你的判断能不能判断到这儿,
在每一段, 比如说这一段拉升, 市场肯定有哪些山寨在涨, 哪些山寨是最强的,
为什么这些山寨是最强的, 这一段跟这一段一样, 这一段跟这一段又一样,
在这个区间, 在这个区间, 市场都有哪些变化, 你去感受, 你去研究,
把一段行情研究透了, 你再去对照每一段行情, 你再去复盘历史,
再去对照未来, 你再去总结自己的思路, 好吧, 学习的方向告诉你了,
然后如果大家, 有想进小群的, 去那个, 你们应该都在QQ群,
对吧, 去QQ群里, 私聊小助理, 你没在QQ群里的, 你去我Bcoin石盘,
Bcoin石盘页面, 你进到我的那个石盘, 就收益曲线图那个石盘,
那里面有, 有群号,
小 群进入的方式, 你就私聊小助理, 进我节点就可以了, 也就是说,
你在我在我这个节点下面做交易, 然后没有资金门槛, 也没有任何收费的方式, 也不会收大家任何费用,
还 有一点, 因为 有很多新来的人, 我的单子, 我实际做的单子,
是短中长什么单子我都做的, 但是我一直说的是, 真正赚钱的,
赚钱的单子, 值得大家学习的单子, 我都会在小群提示出来, 我没有提示的任何单子,
都是不值得你们去学, 不值得你们去做的, 它一定有它的问题,
但是一旦是我在小群提示的单子, 一定是非常逻辑, 非常硬, 非常适合任何人去学习的单
子, 所以大家想看我十凡, 想学习我十凡单子的人, 你就分不清楚的, 你进小群。
超短线和长线, 超短线和长线, 我说过对应, 就像我刚才给你们分析大饼,
刚才我给你们分析大饼, 为什么会选择拿大饼, 为什么觉得拿的胜率会更高,
有很多条件, 对吧, 一方面, 我就说你站在更大的维度,
去考虑这件事情, 而且你要结合我说的所谓的周期,
把这个方面你都结合好, 都理解透了, 你才能明白,
为什么很多单子, 我就是做一波就走了, 有很多单子会拿。
这不是一句话两句话能说明白的, 但是它的区别就在于说, 不同的这个行情的,
它的大级别的逻辑不一样, 大级别的周期不一样。
接下来, 就是休息, 休息, 休息, 好吧, 不要再对市场抱有任何期待,
你接下来你就是努力的越多, 一定是亏损的越多,
你们 要明白一个问题, 你们要明白一个问题, 从这里到这里,
比如说, 比如说, 就相当于啥呢,
就 比如说市场好赚, 赚钱的程度吧, 赚钱的简单程度, 从这里到这里,
可能是个60分, 从这里到这里, 可能是个90分, 甚至对吧,
更高90加, 从这里到这里, 可能又变成一个50分, 甚至40分,
30分, 那接下来我告诉你, 可能是个10分20分, 你钱在这里这里这里都没赚钱,
你说我操我好后悔, 我得我得努力对吧, 你在这里去努力, 就像我说的什么呢,
那你属于你在粪坑里去他妈的对吧, 找肉吃, 真正给你上菜的时候, 你不吃。
所以大家一定要明白, 市场它都是一阵风对吧, 行情来了, 来了好赚的时候,
来了一波对吧, 你没有赚到, 你该做的, 你该做的不是说马上我要赚钱,
你该做的是回头看看为什么没赚到, 对吧, 哪里理解有问题, 该怎么下一轮的时候该怎么
去赚到, 然后耐心的等下一轮, 不是说你, 哎,这里没赚到了,
我就一定要努力, 不是说你, 对吧,
你一天你盯盘, 你盯25个小时, 它也没有用, 对吧,
行情一定是有周期的, 来了做对吧, 休息对吧,
再做对吧, 你这个你这个节奏, 你感受一下, 你是需要休息的,
所以 希望大家无论如何, 该休息的时候, 要 要 要自己要清楚,
要清楚,
多 的就不讲了, 兄弟们, 我我接下来就去小群开直播了, 然后我最近休息的也不太好,
然后也也比较累, 我觉得我大品特已太已经讲清楚了, 然后,
然后 后面吧, 后面就是说过年前吧, 一直到过完年,
一直到过完年的这段时间, 可能就是说不会每周六都播了,
因为行情也会比较清淡, 如果市场不出现比较大的拐点,
我觉得没有太多可讲的, 我们可能就暂停了, 一直到过完年,
然后 但是我快手呢, 可能会跟大家就是说没事会聊一聊, 然后今天我们就到这里吧,
兄弟们, 年度总结, 会的, 就是我2月初, 2月初不是说了吗,
因为这个月也做活动, 这个月有做活动, 2月初的时候我会给那个就是交易量,
你这个月在我节点内的, 只要交易量达到200万U,
一个月交易量达到200万U的, 都可以来听课,
我会从头到尾仔细的讲一遍, 我所有的交易体系和交易逻辑,
那个 2月初那个课是没有回放的, 我们现在的每周六的正常直播会有的,
好吧, 就到这样吧, 就到这里吧, 兄弟们, 大家好好休息,
希望大家过个好年, 提前祝大家, 对 吧, 龙年大吉, 明年,
对吧, 发发发。