喂,奴彬。
打开工具。 哈喽,兄弟们。 有声音吗?
听一会儿歌,兄弟们。 我休息一会儿。 喝口水。
我才能完全崛起 在黑暗的对面是光明 光明后面是阴影 这一切是谁又真的云影 在命运的前
面我怀疑 在面具后面贴本决心 光荣的牺牲 也是种荣誉
不 怕人说 不要人懂 我要证明 明天我的姓名 将会是蒼星 如果恐惧就像火炬 那就让它
绿灯火炫翼到达这里 我才能完成决心 在黑暗的对面是光明 光明后面是阴影 真理解了是谁
有 权利 在命运的前面我怀疑
在面具后面贴一本 我 这个软 件 怎么坏了?
今天给大家讲一下CEL的短线,还有TRB的短线。
因为大饼没啥好讲的。
整体市场有行情的就是这两支币。 我给大家捋一遍,然后我就下了。
兄弟们,这两支币应该都参与了吧?
赚钱赚没赚钱?
等下,我把这个支撑压力找一下。
一会儿复盘的时候也好看。
首先讲一下背景。
大家所有的山寨在做之前或者说你去复盘之前,一定要考虑一个问题就是 为什么在这个山寨拉
升的时间段 对吧?
大饼是什么样的一个情况?
为什么 市场会在这个周期内或者在这个时间段能够发动的起来山寨行情?
这个是我们所有去分析的一个前提。
这个位置就像我说的。
我上周我之前给大家是不是讲过。
我说大饼这个位置。
如果说大饼反弹,这边我说是不是有可能会关注一下有可能会出现山寨剂。
我是不是说过这种话。 我就说如果说大饼这个下跌反弹了。
我们去关注有没有可能会有这种山寨山寨剂的爆发。
这个就是跟那个差不多的逻辑。 什么意思呢?
就是说当大饼当大饼长时间的。
虽然我跟大家讲了。
虽然有一点就是说从整个大的级别来讲春夏秋冬的角度来讲。
大饼这边一直都是冬季对吧?
大饼一直在顿当。
肯定是行情是比较差的。
按 理来说,很多兄弟就要问了。 你不是冬季吗?
对吧?
按理来讲,冬季就是市场一潭死水。
什么行情都没有。 为什么会有类似的行情出现呢?
这个就涉及到我所讲的春夏秋冬。
它是相对大一点的级别的行情。
相对大级别的行情。
在这种每个小大级别内部,它有没有小级别的行情。
大级别的行情是非常大的。
对吧?
一个大饼起来持续时间也久,幅度也大。
然后山寨这个行情也多。 对于内部,对吧?
内部除了这种大级别,其实每个小级别内部, 它也是有这种周期的。
它也是有几个周期的。
也就是说,当大饼这边下跌,塌完了, 你就说从这儿到这儿,对吧?
一直到现在,整个市场没有特别好的山寨行情。
而且时间周期也满长了,将近一个月了。
这大家都是经历过来的,就知道。
所以你就清楚,当不知道哪一天, 就你可能是这边,就是大饼这种下跌趋势结束了。
对吧?
它就有可能会有资金,会有可能会有资金, 在这种拐点的时候,去尝试去做一下山寨行情。
也就是说,大饼的这种小级别拐点, 也是有可能成为这种,怎么说,
市场发动山寨的这样一个契机。 只不过说,这种山寨的级别,它是相对较小的。
没有, 没有就是说大级别共振的这种山寨的这种,
这种行情流畅, 也没有这种行情级别大。 知道了吧?
所以这就是CEL和TRB能够拉起来的这样一个背景。
包括,包括那天我做W, 而且我一直给大家提示W。
我为啥在这个位置非常看好W,
在5月2号的时候。 为什么非常看好W?
就是因为5月2号附近,你看到没有?
就是它在这边,就是下跌要结束了,要尝试反弹了。
但是W有一点不好,它的时间节点不太好。
你看CEL他们真正起来是在哪起来的?
在这边起来的。 5月5号TRB是哪天拉起来的?
TRB真正起行情也是在这边,5月5号。
后面就流上了,5月5号你看市场在哪?
大饼已经拉起来了,就确认这波反弹了。 已经确认了大饼弹完了。
确 认反弹,而且大饼弹完了,资金就从大饼出来, 开始进入到山寨里面去了。
W唯一不好就是它的节点不太对。
所以导致这天拉完了,它没横路,或者说也没再起来。
但是你去当时去关注山寨, 关注这种山寨的机会是没有问题的。
这个就是所有周期的背景。
其次在这种背景下,你知道市场可能会有山寨起来, 我们再来看这些山寨的短线机会都有哪
些。
首先第一点,我说你确定好了周期之后, 确定好了市场环境允许的情况下,
你先去找这种山寨的压力位和支撑位给它个股, 就是说它自己的这样一个阶段去做一个划分。
对于CL,当时它没起来的时候在这的时候, 其实你也看不出啥来,
你就知道5月2号这位置拉了一根, 上面它是一个大级别的箱体,
更大一个级别周期, 它属于长时间的这样一个下跌, 你做这个结构, 你就知道如果这个箱体能够突破的话,
它属于什么行情, 属于对应于这样一个下跌浪的对 吧, 一个反弹行情。
这个首先你要定义清楚, 这个反弹行情怎么开启, 你要关注的就是这个箱体高点,
看它什么时候能够突破, 如果能够突破就代表这位置能够走出来,
第一个时间节点对, 第二个我就说了, 看这个箱体高点如果能够突破,
代表说它能走出来这样一个对应的反弹级别的行情, 反弹级别行情你要有预期,
上面的压力位在哪, 这个位置大概多少,0.6, 这边的一个宠马峰,
是其中的一个压力, 另外一个压力在哪, 在这,大概在0.87,
我都画线画出来了, 一会我们对应到了小级别去看就好了,
第三个就是整数关口一块, 三个压力位, 这个都是你做到这波反弹之后,
你就有预期的, 有可能会停止的几个压力 位,
那它到哪停,不知道, 那这都是走一步看一步的事情。
所以我们先, 如果说你有预期, 你就要知道哪里, 这边就是那天我还跟大家讲,
这边你都看不出啥来, 因为上面那个箱底也是高位, 对 吧, 这边你都确定不了说它能有
啥 行情, 到哪里你能确定说, 这个位置它有点问题的, 其实就是这一边,
这一边它又拉起来, 按理来讲,这种山寨, 我说了,它也没有走出箱底,
也没有打到箱底上沿, 然后它就下来了, 在这边震荡直接下去的也多的是,
它没有,就这边往上走, 你就知道这行情这个B有点问题, 它就不太对劲了,
我们可以找到, 我 说箱底高点在0.4, 所以说如果说能够突破0.4,
它就是一段行情的开启了, 它打到0.4这边开始调整, 就是你要着重去关注的一个,
怎么说, 一个机会了, 这边它打了一次, 这边你可以去尝试,
假突破没关系,这边踩完了, 又收敛,这边突破的时候, 就是非常好的一个短线多单机会
了, 而且是时间节点,级别周期, 方方面面都非常好的一个机会,
但是它走的比较恶心, 走的比较恶心, 这个位置你做了, 如果让我做,
我肯定是打了之后, 这边要止损, 我当天追了,我想起来了, 当天我追在这了,
我当天在0.43追的, 我当天就是在这儿追的, 我为什么追这比多单,
就是因为它突破这个结构了, 它假突破之后又收起来, 我就在这儿高位追了,
但是因为我的仓位太大, 滑点太大,导致我拿不住, 它这个幅度实在太大了,
当时我就没拿, 然后它就起飞了, 然后 它就起飞了,
起飞了我跟你说, 从这个位置开始, 它就是属于主声浪启动了,
突破一个前面的一个大平台的一个级别结构,
主声浪从这儿开启的, 所以这个位置是什么, 这个位置是对应哪个阶段,
我 一直讲主声浪启动, 不是春夏秋冬, 不是春夏秋冬的问题,
笨蛋, 一个主声浪你做到了, 到哪个位置出, 到哪个位置出,
小分级是不是不要出, 对吧, 至少你应该, 至少你应该看一次大分级,
看完二波吧, 小分级是不是不用出, 至少大分级之后你看有没有二波,
二波起不来你再出, 所以你做到了这种位置, 你肯定不慌的, 这是啥好出的,
压力位也没到, 小分级, 小分级底部是不是可以尝试着去接单,
你就这个低点去接, 你就这个低点直准就很难, 你看到没有, 他妈你怎么亏钱,
你就0.46这个位置接, 就相机底部接, 小分级相机底部接,
他能不赚钱吗, 刚才我说了, 刚才这个上面都是我前面画的压力位,
这一根打到这, 短期内拉的太多了, 是不是打到压力位了, 你可以考虑就减仓了,
可以考虑减仓了, 点名批评, 点名批评, 小分级做突破, 小分级为啥让你做成绩,
小分级做突破是亏的最惨的一个交易手法, 你明知道他是小分级,
明知道他名牌了, 强了,为什么不做成绩, 你看不出来他要往上走吗,
小分级很多假突破的, 你看上去好像这个位置 做突破很好做, 你去做突破试试,
这位置亏死你做突破, 你 做成绩能不能接得起来, 做突破你要亏死
的, 这是不是加速了, 加速你可以尝试减仓了, 加速对应的是什么,
对应下面应该也是有一次, 但是对应来讲, 你看一次小分级拉起来,
小五浪这边应该也是一次小分级, 这个底部还是可以尝试去接的,
当然了, 这个位置就失败了对吧, 这个位置就出现大分级了, 大分级我说了,
你也不用急着出, 是不是还有机会做二波,
大 分级这边, 按理来讲, 大分级你应该做到左侧一点, 这边弹完了,
这边踩住, 你就开始进, 但是他没有给你这样的机会, 你怎么进,
他弹完了,这边收敛的时候, 你找下面这个箱体去做, 你到这边调整的时候,
你坐在这,箱体这个位置止损, 大概率是可以的, 当然又被止损了,
没关系对吧, 你看什么时候再起稳,再收回来再做, 这个观点,
这边打完了, 你不确定说这边能不能站住, 那拉起来这边再回踩,
你在这儿再去进, 又他妈假突破,
到 这儿, 到这儿其实就是属于什么, 到这儿就属于你, 按 理来说你做大分级,
大分级二波, 这个位置是不是个二波的位置, 二波往上打,这不是打失败了吗,
你在这个位置就可以平仓了, 你在这个位置就可以清仓了, 你在这儿的单子,
在这儿出了一半, 剩下的一半在这儿出,
做 短线的几个点位, 一个是追突破,这个区间是做多, 一个是在这儿做承接,
另外一个是在这个位置做承接, 在这个位置, 自己截图, 一二三四四个短线的位置,
这个位置也可以承接, 无比吧,这无比短线,
为什么在这儿做, 这每一个点它都是有逻辑可循的,
你自己截图去研究吧, 包括我说了做承接 就肯定是不
可以 打突破的, 为什么不可以打突破,要做承接, 自己去想,
这个 位置是不是大分级下来了, 对吧,二拨也没起来,大分级下来了,
大分级下来了, 那你就知道, 大分级后面对应的是什么,
告诉 我, 打到压力位了,也出大分级了, 后面对应的是什么,
后 面对应的就是 相抵,对,相抵正道, 然后下面有一个小反弹,
下面这个位置有个小反弹, 小反弹怎么做, 这边齐稳,你就可以尝试去抓一下,
就在这个结构, 它也没有弹上去, 这个反弹不太好做,反正就是,
但是你反弹做不做, 你要知道一点,就是说, 后面是一个相抵正道,
这个相抵, 不管它在哪反弹的, 反弹的这个低点加上面这个高点,
就是这个相抵, 你想再做好的行情, 就是要等它相抵正道完事, 什么时候从这个相抵0.
66这个相抵突破, 你再去做多, 你看后面有吗, 看到没有,
它是从这个位置开始的, 它这个相抵是在这给你横的,
在这横,从这启动的, 就基本上是大同小异, 这是不是横了一个比较大的相抵,
大分歧横相抵, 又 重新,前面是主声浪, 这个位置,对吧, 又是不是重新又走一波主声
浪, 就你把这当一个主声浪, 这个位置就相当于新的一波主声浪,
为什么,因为它有一个比较大的这样一个分歧结构,
看 二波, 这个 位置坐进去,告诉我在哪出, 是不是要等, 再等一波大分歧,
看二波之后再出, 或者到下一个压力位, 你这种位置是不是小分歧,
不该出的,这种位置是不是不该出的,
这 一段, 你就复刻前面一段, 你看,是不是就起来了, 打到我说了,
打到0.87是不是个压力位了, 你可以尝试检查了, 上面压力位在哪, 在一块是吧,到了0.
96 也到一块附近了,你就可以再检查了, 可以清藏了,
或者你可以再拿一拿, 都随你吧, 对吧,这边打一块没上去,
你在这个位置就可以清藏了, 这个不属于一次,你看,拉起来分歧一次再拉,
这个是不是分歧一次再起, 完了全回来了,这个位置你就可以出仓了,
也到了一个波段, 也到了一个我说的,到了一个相对的 波段的这样一个顶部了,
对吧, 波段的压力位了, 剩下的好几位在哪了, 到了高位,到了这里大家要注意 有个
问题 了, 到了他妈一块, 这个位置就非常关键了, 首先你告诉我,
行情,这个位置来了一大波, 调整一下又来一大波, 在这个位置最后,
后面,而且在一块钱的 高位上面,本身 是一个反弹的定义,对吧,
我说了到一块可能就是相对我们 看的比较高的目标了, 所有的这种,
就是我说的这几个条件, 对应着什么, 对应着再有, 第一个它是鸡肋,
第二个它是鱼尾, 后面再有行情,它是你, 一鸡肋,二鱼尾, 好的行情都走完了,
到这 你就应该清理清楚了,好的行情 都走完了, 后面再有行情,
也是鸡肋和鱼尾行情了,
但是 我那天短线,但是短线 我那天在这做了一下,昨天吧,还是前天呢,
就昨天我短线在这 做了一下,为啥这一单 我做了马上,对吧,我当时 在一块多,
在一块附近 我就全屏了,我都没有往上看, 为什么我不往上看,
昨天这杯短线, 就是刚才 我说的那几个条件,这个位置已经 高位了,
已经行情都走到尾声了, 这有可能就是最后一波了, 最后一波,
这个位置 你看,全回来了, 是不是招式的说,这一波就打完这边 就有点坏掉了,
坏掉了后面对应的一个什么级别, 主声浪结束了,对应的后面 是什么,
是不是 一个大级别的震荡了, 而且后面的震荡 跟这个震荡一样吗,
你后面的震荡 和这个震荡是不一样的, 这个位置属于一个上涨中级,
对吧,你这个位置, 它震荡可能就往下了,对吧,为什么, 因为整个五浪都打完了,
整 个的目标位也到了, 对吧,打到一个波段的顶部了, 这个位置再拐下来,
后面可能就没行情了, 可能就震荡要往下了, 所以这个位置震荡, 这个位置震荡 是不一样的,
后 面就没行情了,后面, 后面我再问你,我再问你, 有一天,
有一天, 它从这收起来了,这个位置 又往上走了,做不做多, 这个位置,
是这样的, 在这个位置,你可以尝试去做, 尝试去做,但是有一点,
你心里一定要清楚, 一定要清楚,这个位置一旦 假突破,或者说 一旦这个多头启动失败
了, 是非常恐怖的, 它有可能,有的时候,按理来说, 这个位置就结束了,
按理来说, 后面就震荡应该下去的, 但是如果说,有的时候确实,
因为行情,对吧,因为这个 FORMOD的资金也好,因为行情在高位也好,
它有可能继续给你玩一玩, 但是再往上玩, 很难,很难走出这种 幅度的行情,
所以这你心里要有预期,但是 这样好的结构,你尝试一下,本身还是 顺势的,
做一下是没问题的, 但是预期一定要对的。
对,预期一定要对的。
好吧,这个CEL, 我就应该说的很清楚了, 反正对应到刚才那个截图,
对吧, 给大家自己,你自己想, 想膨胀的,对吧,你按照我前面 这个截图,
在这边你再去找一下 短线怎么去开,对吧, 对应什么,什么结构。
然后我再讲一下TRB,
TR B这个东西吧, 它比CEL要差一点, 要差一点,为什么?
因为它的结构不好看, 因为它的结构不好看,就算它 从底部这个位置往上弹,
对吧,它本身 它就是一个箱底震荡,它并不是 说,你看啊,TRB那,
它本身它就是个箱底的,这样一个 大级别箱底的这样一个震荡, 它不像那个 CEL,
它这个主谍浪结束的 一个大反弹,它本身 这个筹码也比较乱,对吧,
内部都是 震荡的,所以呢,这个预期很 难说你能预期到它长这么高,
它能长这么高,纯粹是因为它以前腰过, 然后现在市场吧,一炒起来,
这个资金没出去,把它推起来的, 按理来讲,它是省不了 这么高的,
但是 说一说,你做, 它就很简单,它就很简单, 这不是几道压力位吗,
你看 每道一道压力位,它是不是都调整了, 你看我刚才画的几个压力位,
你看它每道这个压力位是不是都调整了, 它就很简单, 它就是一口气上来了,
道压力位调整, 你就看,对吧,重新突破, 你就做突破,它就非常简单,
它也不涉及到什么说 主声浪,大小级别, 大分级,小分级,也有,
但是说没那么,怎么说呢, 就比那个更简单一点吧, 它 也是走了一个五浪结构,
为啥那天我在这个位置去空啊, 按理来说是这样的, 你这边弹起来,
按理来说到这儿是五浪就结束了, 到这儿刚好115这个位置五浪就结束了,
然后它又走了个加速浪, 又走了一波加速, 按理来说就是说一旦,
就是有五浪,甚至后面还加速了, 这个位置一定是顶, 只不过是你不好空,
这个位置一定是顶, 就是一个五浪, 按理来说五浪就结束了嘛,
对吧,1,2,3,4,5, 五浪打完结束了, 但是它这个位置横住,
再给你来一波加速, 这波加速上去之后一定是顶, 同时这个位置还有一个,
把 压力位在这个位置, 但是你就知道是顶了, 你在这儿空对吧,
你看到后面, 因为它航行的这个强度, 它还是有人会在网上推一推的,
就后面这个位置, 推不上去, 但是你也不知道你坐空会损几次,
你也不知道坐空会损几次, 但是对于TAB这个票呢, 你也不能,
我跟你说, 你不能在这儿尝试去接, 你不能尝试去接, 为什么不能尝试去接,
它跟CEL不一样, 因为CEL我们知道, CEL是从启动到一块,
它是一大波主声浪, 这个是确定的, 你不知道TAB走到这儿是不是结束了,
因为如果按照相提, 相提的这样一个预期, TAB到这儿结束是很有可能的,
到这儿结束也是很有可能的, 你不能说, 有可能它走到这儿主声浪就结束了,
就是它的波段, 波段的压力位已经到了, 它可能这个航行到这儿就结束了,
所以你不能在这儿做承接, 你只能等到它这个确定性之后, 然后 在这儿打突破,
代表说它这个航行发动了一个新一级别的这样一个突破行情,
包括 上面这个位置也是一样的道理, 就叫这个位置, 118这个位置,
它和CEL还是不, 还是那个什么的不一样的, 知道吧, 但是我说了,
不一样会不一样, 你这个位置两个突破是可以尝试去做的, 包括这个位置突破也是可以尝试
去做的, 三个突破嘛, 就比较标准的三个突破, 然后还有一个可以做的点位,
就是这个空单, 但是很难把握, 很难把握就是了, 空单不好把握,
有一个好把握的, 就是我说了,你下来是不是要做一个相比正大,
有个反弹, 这个反弹在这个位置你可以尝试做反弹, 这个点位是非常确定的,
这个点位比多单是非常确定的, 目标就是到这儿, 这一段, 然后加上这几个突破,
外带一笔空单嘛,大家截图吧, 反正就这几笔, 就这几笔,
我 没做到,一个是, 一个是我啥, 一个是我最近做的乱, 这是主要原因,
就是我最近一直在调整我的开仓的状态, 我开仓的时候, 我最近开仓都是很没有,
就怎么说,刷单多,然后逻辑不好, 做的不好最近, 这是首要原因,
第二个原因就是,这些东西, 我的体量做不进去, 我一做一指,
对吧,打对了, 打对了要打折扣,赚钱要打折扣, 打错了就要报亏,
就我做起来非常不划算, 包括那个CEO, 我根本做不了, 我一打进去三个点,
一出来三个点, 我就原地进出,六个点没了, 我带上杠杆,就大概30%资金,
就磨损没了,这怎么做, 所以我的盈亏比不划算, 如果我是1万U,
2万U, 3万U,我肯定会每天盯着做的, 第三个,我最近都在休息,
都在外面玩, 这些东西,我就也没在盯盘, 所以很多地方也没有做,
然后后面你告诉我TRB,对吧, TRB就是一个大级别的震荡了,
大级别的震荡,你就等吧,对吧, 等它这个震荡什么时候能震荡出来,
再说,
但是, 但是我觉得大概就是没行情了, 为什么说它没行情, 回到我们最开始讲的,
最 开始讲的, 它本身这个行情也好, CEL的行情也好, 本身就是大饼的一个小级别拐
点, 对应的周期, 它就是一个小级别的周期,
这种小级别周期, 它是很难有非常好的持续性的,
大概率都是拉完了, 拉到头, 开始大级别震荡了,
后面就阴跌了,就结束了, 大概率都是这样,
所以 说每一个B, 它还有没有后续的预期, 它都是根据它对应共振的级别不一样,
你的预期也是不一样的,
这 给我讲的, 讲麻了, 不说了, 剩下的, 剩下的都是大同小异,
你参照今天的课, 自己去对照, 自己去参考,
说 不动了兄弟们, 说不动了, 再说又把我说没了。
这我感觉我一天, 我一周上一天班强度太大了, 要命了。
想打不死, 被你心态目睹了。
看身体故事, 亲手写上 每年单身, 乐与悲, 与梦而言。
还有创新不退避, 梦想有一天, 成长到失地, 梦想的世界, 终何遇见。
达到理想不太易, 即使有信心, 斗志却抑止。
常人定我去挽留, 定 我心中的宇宙, 至少靠两手, 向理想挥手。
问对天地高, 心中知非天更高, 自信打死的心态活到老。
我有我心底故事, 亲手写上 每 年单身, 乐与悲, 与梦而言。
创新
不 退避, 梦想有一天, 成 长 到失地, 终何遇见。
乐与悲, 与梦而言。
成长到失地,
终 何遇见。
拜拜,拜拜,拜拜。