有声音吗?
9.02。
稍等几分钟。 阿 斯顿马丁多少钱啊?
三百万,四百万。
我想买布加迪。
兄弟们,我想买布加迪。
我记得我高中的时候, 就看了那种杂志,就讲布加迪的。
然后有一次,
当 时高中在北京, 在北京有一个培训, 然后就是那种学生暑假培训,
补课那种。
补 课,然后我们当时补课的位置对面, 我不知道你们有没有在北京的,
就是对面就是北京金宝街。
金宝街,我记得我们当时补课那个位置出门走几步, 每天晚上就是从那个补课的位置回到那个
住宿的位置, 每天都能路过那个布加迪的店。
那一排全,北京金宝街那一排全是豪车。
当时我和我这个高中同学两个小卡拉米, 我连进都不敢进,只能远远看一眼。
虽然我当时不懂,虽然当时不懂车也不喜欢车, 但是我知道我想那个位置那一看就普通人就进
不去的地方。
看着就富力堂皇了,我一看那个超跑摆在那个柜子里。
差不多了,差不多了,两百多人了。
是这样的兄弟们,是这样的。
上一周我刚才说了,上一周到现在, 整体市场都在一个调整的这样一个周期里。
然后没啥行情,没有太多东西可以讲的。
我想一会我简单讲讲,上周大饼有几个短线机会讲一下。
然后再讲一下我为什么在这做这笔拖单。
然后再讲一下我对盘店的这样一个预期,短线的就是走势的这样一个看法,
一个预判。 但肯定是这种走势上的预判可能就是没那么准确。
这是我个人的一个思路。
给大家讲一下这几点,讲完之后剩下我看大家有什么问题再答答疑骂。
大家还有什么问题?
因为确实上周没啥行情,没有太多好讲的东西。
首先我们看一下上一周的大饼的,其实有一笔机会是蛮好的。
有些机会是不涨地的,有一笔机会我觉得是还可以的。
就是这边大饼一路上涨,一路上涨这边砸下来这不是…… 就到这边砸下来又有反抽,
你还看不太好。
但是这边反抽再砸下来,再砸下来之后,这边就代表大饼进入到一个调整周期。
调整周期,你就知道对于前面,在调整周期里,在前面这么强势的这样一个多头行情里,
后面主要调整周期结束,后面有一个反弹的机会,是相对有逻辑可以做的一笔多单。
但是你短线怎么去参与就很关键,不是说每一次多单你都要去抄底。
就像这样一个,首先你要确定一个,就是说它可能调整的这样一个区间位,
其次起稳了之后再去右侧再去博弈一下多单。
另外一点就是说它这样一个,就这样一个调整的趋势,要相对的,相对的有一个右侧信号出
来了,你再去博弈。
如果让我再去做多单,当然我前段时间做的不好,现在也不是马后炮,
就是当下这种15分钟线如果去做多单,在哪里去参与比较
好。
其实 这个位置还可以,这种位置还可以。
你看这种位置全收回来,基本上全收回来,下面也是一个相对的区间。
你就在这边的拐头或者这边的拐头找个位置去坐进去。
你吃的是一个反弹,你要知道你坐这边逻辑肯定是一个反弹,吃完反弹你就撤,
后面就是个震荡。 后面震荡你就不太清楚了。
但是 很可惜这边又砸下来了,你这边还有一次反弹的机会,但是这边不好做,
这边不好把握。
你唯一好把握一点的到这边已经高位了,就相当于这单就已经放掉了。
就是按照我跟你们说的反弹,就是说你要找右侧的机会,这边砸完了,
你看。
这边震荡一下全砸回来,你这边你是看不到一个起稳的信号的。
你直接在这儿坐多,你是看不到一个右侧的信号的,你不知道这边能弹这么高的。
等你知道了看清楚了对吧,它已经弹,就是这个反弹已经完事了。
完事了你再这种回头,你再去,本来就是个反弹,到这你就该出了。
对吧,后面又看震荡了,后面其实对比单子你就做不了了。
说白了这就没有一个给你一个很好的机会。
就前面这些机会都一般,但是后面有一个特别好的机会。
你看这边又砸心低对吧,又反弹,冲上去,这边又砸心低。
你看这个趋势它是在哪儿终结的,看到这个位置没有。
看到 这个位置,弹起来对吧,这边又往上弹。
弹 好,这边就是证明了这边右侧反弹非常强势。
对吧,代表这个下降趋势终结了。
本身你又有反弹的预期,反弹的预期下面又到了一个611附近了。
就这个拐点,当时612这儿。
这个位置我跟你说,这个位置是整个从这儿到这儿的这段行情最好的一个绝佳的点位。
无论是逻辑还是右侧的买点,都给你非常完美。
我当时在上厕所,我当时在上厕所犹豫了一下。
我是非常想做多的。
你知道我为啥没做,为啥我上厕所我也能开的。
但是我犹豫了一下,因为当天晚上两点多是包围人讲话。
我实在是前面亏太多了,我实在是前面一直亏。
我包围人讲话,我说我抄了,我就要去睡觉了。
晚上不想盯了,我就这个位置,我就犹豫了那么一下。
我就犹豫了那么大概。
就几分钟吧,几分钟都用不了,一两分钟半也就。
非常可惜这一单。
我当时想就在这,六万两千多。
我就犹豫了大概两分钟,他就到这儿了。
到这儿我一看他妈的往上弹。
弹了一个点了,弹了一个点了。 弹了一个点,我就没去接。
然后我想,如果说我在这儿当时没犹豫接进去,也就接进去了。
然后到这儿了,我看涨一个点了,涨一个点。
我想晚上包围人讲话,我就算了吧。
就把最近做的也不顺手。
然后就把这个机会放掉了。
这个单是非常非常可惜。
就犹豫了,真就犹豫了,犹豫了那么一会。
然后像我说的,这笔,这笔短线多单做完了。
你就知道,这边确实像你想的反弹,反弹强度非常高。
反弹强度非常大的代表,这个位置就是说这一波调整。
我就说这一波调整的反弹,对吧?
你是就是说你做了,你做了就做了,没做就算了。
后面就是个震荡,后面就是个震荡。
后面按照道理来讲,在他震荡结束突破前, 都是没有逻辑的单子,
都是不适合去做的,都是不适合去做的。
也就是说现在震荡区间,我刚才直播,大群直播,我说讲七万两千多,
实际不是。
实际震荡的区间是这,六万八千七百到六万零八百。
后面就是在这个区间震荡,就是在这个区间震荡。
我个人的预期,我个人的预期,这边不管怎么踩,对吧?
只要把这个双击踩住,起来,就不管怎么震,我也不知道后面他怎么走。
反正就是在这里面,有可能再去摸底,也很有可能,对吧?
他有可能再插个底,插个针,再给你收起来,对吧?
不管怎么震,只要是在这个区间内,反正就震到最后,他会有一天会突破。
只要突破向上了,就这个位置我操,你就有多少说多少,你知道吧?
有多少说多少?
你每次只能忍受,比如说你每次只能忍受100块钱的亏损,到这个位置。
比如说你总共500块钱的本金,你每次只能忍受100块钱的亏损,
到这个位置你一定要,对吧?
哪怕亏一半,你也要跟他赌。
后面他怎么震,我不知道,你们不要学我,你们不要学我。
就是说我做的单子,我虽然左侧进去了,我再扛也好,或者说这个左侧做也好。
第一,我仓位很轻,第二,我直损很大。
大家不要学我,你们等到确定性的点位再去做。
然后我讲一下为什么我选择在这个位置抄底了。 为什么?
有一点考量,有一点考量。
就是说前面,前面大饼是非常强势的,非常强势的极端上涨。
同时他这边的人气也很高,就人气很高,就虽然他没有大心高,但已经是一种牛市的氛围。
就牛市的预期和氛围已经来了。
所以说,我在这边我复盘,我看了一下以前的牛市,就是以前牛市。
如果说这种情绪很到位的话,他不会给你盘整的很久,很标准。
他很有可能说,这边踩个双底,对吧,直接这样给你起,也是有一定概率的。
就是我们正常想说他在这边盘整,盘整久了再突破。
但是有可能,有一定概率,因为他很强,他会这边就稍微一踩住,对吧。
直接这个底部就给你往上翻了,到时候给你翻到这,又跟前面这一样。
一口气拉到心高,也不给你好好调整,对吧,然后就继续持续是拉。
是有一定这样的概率的。
是有一定这样的概率的。 为什么?
为什么以前他不会,现在我觉得这种概率在增加,就是因为现在人气很高。
就是做多的人太多了,到底人太多了。
所以一旦大家这种往上走的预期来了,他们就疯狂的往里进,就会导致说他调整的不充分。
但是又由于对吧,他这个整体的人气在对吧,毕竟也调整过了。
所以即使不充分也有机会往上走。
所以基于这样的考虑,我就建了一点底仓,因为我怕他空。
但是,但是话说回来,现在目前市场走的是很弱的,是很弱的。
真那么强,他这边不会砸这么深,不会基本上砸到这儿,不会砸到这儿的。
目前来讲是,我说到第二种可能在增大,就是说这横盘震荡的9在突破的概率在增大。
因为我打的,我打的底仓是跟广场不一样。
因为我对这次的机会,对于我来讲,我要上的仓位是非常非常大的。
所以我打那一点只是个底仓,可能相对于平时的仓位是不轻了。
但是对于这种机会而言,我的仓位一定是会打特别满的。
我的仓库是因为我那些钱放在账户里也是没地方用,都搁在那儿,搁在那儿没地方用,
所以我就买了点现货。
我现货是放在6万只准的。
因为就算后面行情起来了,我账户里的油我用不上。
突破现货会打重仓吗?
我也不会吧。
我再怎么打重仓,我肯定是有个有限制的,不可能把所有的钱全拿出来说啥的。
肯定有限制的。
没了,没了,讲完了,兄弟们。
我最基本的交易逻辑是根据市场情绪来做趋势的。
你可以理解为我最赚钱的交易模式是根据市场的情绪,对吧,来做一些商战也好,
或者说大饼自己的突破也好。
是这种趋势来。
ETF对比特币的价格,我个人是不看这些消息面的,我也不懂消息面,
我也不懂基本面。
我是坚定了这种市场至上的这种理念。
任何消息也好,任何基本面的利空也好,利多也好,它都会反映在,
提前反映在市场的走市场。
所以我们做的就是根据市场的趋势就好了。
有的时候你说ETF,ETF是利好,利好也好,利空也好,你说现在它是反映了这种利好吗?
如果说它反映了这种利好,它还是个利空的,对吧?
所以你说不明白,它一个利好,对吧,出来它到底是利好还是利空?
市场涨的就是利好,市场跌的就是利空,所以你没有必要分析它是利好还是利空。
太太,太太想启动,她会跟着大饼一起动的,她不会自己来,任何山寨她不会自己来的。
所以大饼没有启动之前,所有的东西都没有必要去看,就算它突破了,
它也不会走得很流畅。 当前盘面春夏秋冬怎么划分?
你们告诉我现在是春夏秋冬什么季节?
现在是明显的冬天,现在是明确的冬天,明确的冬天。
春初远远没到春初,啥是冬天?
冬天就是调整,调整的时候就是冬天,这不一直在调整吗?
我说什么时候调整结束?
调整结束早着呢?
调整结束要震荡好久呢?
调整结束的时候才是春,也才是春,春天开始的。
现在是非常明确的冬天,到了冬天该做什么?
大家过到了冬天就冬眠,对吧?
第一个管束手,对吧?
第二个就是什么?
对吧?
管束手就好了。 你们不用去预判他到几万,对吧?
你就跟随就好了,对吧?
你该突破的时候你坐进去,对吧?
你该涨的时候他启动的时候你坐进去,他涨到哪算哪?
谁能知道顶是哪?
那都是市场走出来的,对吧?
那哪是谁预判出来的?
谁那么牛逼能够预判这么准的?
你们很多人最近刚进小群的,或者刚来看直播的,想学习,想学习。
我一直反复说过,做交易想提高,就两条路。
你就不断地做两件事。
第一件事,总结自己的交易。
第二件事,总结别人的交易。
就完了,就完了。
做交易就这一条路。
你就做这一件事,总结自己的交易,总结别人的交易。
剩下的什么书,什么理论,对吧?
包括我的视频也好,包括我的思路也好,都不重要。
你自己去总结是最重要的。 这个就需要你大量的练习,对吧?
你是对了错了,对吧?
你有一个思路去练习,练习完了自己去总结,对吧?
然后自己去改进,就这么一件事情。
但是你练习的过程里,教学费的过程中间,你别死了,对吧?
我给你们最大的财富,或者不是说财富,或者说我给你们最大,给所有人最大的帮助,
不是说我的小群, 不是说我给你们讲的所有东西,而是我公开的实盘,
是我公开的所有操作。
这个是我留给市场也好,留给Bcoin也好,留给所有想学习的人,
最大的,或者说我能做的最大的贡献。 嗯,然后你们对吧?
最近有经历的在付款的,对吧?
我告诉你们就是从这儿,从这一天,2月26号, 2月26号到现在,
就是一整个周期轮回,一整个周期轮回。
他是一整个周期轮回,但是其内部, 由于对吧?
由于这样的走势,对吧?
插针也好,包括新高也好,相对来讲是比较复杂的,相对以前的周期它是复杂的。
那我觉得大家有,可以去啊,可以去自己总结一下,在这个周期内,
那我再给大家,再给大家再说一下,对吧?
总共,对吧?
市场有几个周期呢?
哪一段哪一段是个轮回?
这一段是一整个周期, 这一段是一整个周期,这一段是一个小周期,
这一段又是一个周期, 就是这是个大的,这是个小的,这是个小的, 这是个大的,对吧?
反正就是内部都是有着自己的周期的,1234,这其实是四轮行情,
你看上去像是尼泊尔上长一样,或者他内部其实是四轮行情, 你自己去, 每一轮我跟你说节奏,对吧?
做什么币,哪个币涨了,哪个币跌了,对吧?
什么山寨跟涨,什么大饼怎么涨,到哪结束的,
后面怎么站到,都一样, 都一样,你们自己去。 1加2,对吧?
可以算成一个超大的周期,3加4算是一个更大的周期,对吧?
你们自己去理解,对吧?
这四轮行情里,对吧?
有什么共性的地方, 你总结出来,对吧?
接下来是不是还有5,对吧?
还有6,对吧?
市场就是不断的轮回,对吧?
这 些共性,你把这些大的规律找出来,你不就可以用到以后了吗?
不要想着每天问别人,对吧?
有没有可能这样,有没有可能那样?
怎么看是大还是小?
更多是以比特币自己的这种…… 我不是说,那么除了市场周期以外,
各国也是有自己单独的币种,它有自己的走势的周期,对吧?
那大饼它的大周期往往是它这种…… 它的自己的这样一个周期的结束,
比如说大饼是个反弹。 就像这一波,对吧?
当时为什么说看到4万8千多,看到4万3千上方,对吧?
是,就我说了看到4万3,对吧?
是不是它就到了4万3千多,4万8千多这个位置结束了?
为啥能够判断成这样,把它当做一轮大的周期?
是因为从日线结构上,从它自己的走势上, 它的目标位就在这儿。
我 之前说的就是它这边启动了,对吧?
它是个反弹行情,对吧?
反弹行情上面,你看这边压力大概就在这边,4万5千多。
所以4万5这边突破之后马上就回来了。
是根据这些来定义的,它的这种目标位,对吧?
包括它的支撑压力,包括它的涨幅也有一定的参考。
然后同时它这边也是个五浪。 反正就种种叠加,对吧?
就能判断出来它这边是一个这一整个行情结束的位置。
所以这边就是一个比较大的周期。
但是在这样一个大的周期内部, 它其实是分成了两个阶段的。
两个阶段的。 第一波比如说什么DICE、奥迪,对吧?
LINK、SOL这边都在涨。
到了后面这边是不是只有BIG TIME和那个什么了?
和奥迪了。 到了这边还有啥了?
到了这边就剩补涨了。
什么阿铜木。
什么TIA。
乱七八糟的在这长一段就完事了。
你说它是不是分成了一、二、三个阶段吗?
但是实际上它好的行情就两段。 对 吧?
补涨的那一段它不好。
这我都反复跟你们说过多少遍了。
包括这边起来它也是一样的。 你这位置起来的有什么?
它有拍拍吗?
它没有。 这边共振的是什么?
对吧?
WLD。
AI。 你到了这边是不是拍拍起来了?
AI是这一块起来的。
WLD是这边。
对吧?
你说这里和这里它一样吗?
它不一样。 我再问你这一段,对吧?
你说这一段上两游。
从这个位置到这个位置和前面这一段和这一段它又一样吗?
它又不一样。
所以这个就是周期。
它内部它是有逻辑的。 你们自己去复盘看一下。
它内部是可以划分的。
你会发现你划分清楚你会发现所有的这种切换。
为什么这个龙头前面涨后面它就不涨了。
换了一个龙头了。
它所有的这种节点跟大饼的自身的这种节奏都是紧密关联的。
我11月份没赚钱。 我怎么没赚钱?
我从这一轮行情启动我就一直在赚钱。
只不过有的时候这个心态出问题了。
我 从我从这个位置开始我就没有没赚过钱。
没有任何一轮行情是我错过的。
我就我就pnt。
我就pnt没做好。
啊中间有有有一次假通过对吧。
然后回来了。
我可以这么说。
从从这个从这个位置启动一直到对吧。
一直到这个顶上。 虽然说没做的特别好。
但我自认为对吧。
已经掌握了85%以上的对吧行情了。
我知道你没有恶意。
我我讨厌你们。
我讨厌别人也不是说他有恶意没有恶意。
我是真的你那是太太蠢了好吧。
你还是老人了。
我说我以前没少给你回答过问题。 你每次小型直播你都来。
我 这一周做了什么赚没赚钱你不知道吗。
你回车严重没有感觉到什么收获。
那我问问你。 你是为你觉得你是为什么回车这个很重要。
你告诉我你是为什么回车。
在市场环境不好。
一直做突破。
那那那我问你知不知道现在是冬天。
知不知道现在行情不好。
如果你知道。
那你这也算你的收获。 你下次你就清楚了。
对吧你到了冬天行情拐头的时候。
就不要再去做突破了。 不可能突破成功的。
这就是一种收获。
你能找到原因。
那就代表有收获。
谁都是这样的。
那 那 对啊。 那谁肯定都是你。
你只有吃过亏了。 你才印象深刻。
你才能长记性。 你不吃亏。 你能长记性吗?
你长不了。
我就我就跟你们说。 我说不要做逆势单。
我说不要做没有逻辑的单子。
不要刷单。
就这三条。
这三条。
你知道我我我就是这三条经验。
我亏了多少钱出去。
我亏了多少钱出去。 数不尽的钱。
数不尽的折磨。
就最简单的这三条经验。
那你说我是一开始。 我就能能长记性吗?
我是真的是。
亏一次。
对 吧。
头铁。
再来一次。 又亏。
再 来一次。 又亏。
就亏到后面。 实在痛得受不了了。
终于长记性了。
这不行。
知道。 知道老实了。
所以回车不是个。 不是个坏事。
对吧。
不是个坏事。
你只有你只有对人怎么说呢。 通过回车。
对吧。 你就找到问题。 你才才能把自己的这个。
体系也好。 对吧。
这种对市场的这种。
敬畏之心也好。
对吧。
对这种自己的交易纪律。 你才能建立的更强。
你不回车。 你怎么你怎么能能做到更好呢。
我就说了。 但凡你个人做到。
不做逆势单。
不乱刷单。
对吧。
不做没有逻辑的单子。
那他的想亏都难。
想亏都难。
等你看到行情牛都要走完了。 有点伤感。 行了你别伤感了。
我 我入行的时候牛都已经走完了。
我的 妈才进来。
我都没伤感。 你伤感啥。
对吧。
我是在这。 我是在这才才进场的。 牛都走完了。
我才来。
你想干啥。 我一来就是这种行情。
我 操。
对吧。
当我当我看懂市场。 当我误到的时候。 都都都成这样了。
我我我赚钱的。 我是从哪个行情做起来的。
我是从这。
哎。 我是从这到这。 我在这边我来了。
我 一直亏钱。
一直报仓报仓报仓报仓。
一直亏钱一直亏钱。
啊。 我是在这生存下来的。 我是在这起来的。
你有啥你有啥。
你有啥那个啥的。 你有啥伤感的。 对吧。 我是这种行情。
你有啥伤感的。
你看这什么行情。
好了就这时间过。
这真的是62天。 62天在这震荡。 怎么 做?
不做呀。 这啥房间都没有。 你怎么做呀?
这你怎么做?
这你就只能睡觉。
这这市场就是跟死水一谈。 全都死了。 做什么?
不愿跟你们废话。
问了一些让我一会儿又破房的问题。
真无语了。
你们快快对吧。
你们动动脑子。
你们动动脑子。 怎么电脑没声呢?
音箱坏了。 你们 听到吗?
音箱坏了。
你们能听到,我听不着。
你们能听到,我能听到。
我听不到,你们能听到。
有毛病吧。
你们现在也能听到。
闹鬼了,我怕闹鬼了。
你们听吧,听完我下播了。
这首我觉得非常好听。
闹鬼了,我怕。
虽然歌词有点土。
歌词有点土。
但是节奏很动感很好听。
好像没改变。
谈恋爱。 恋爱狗都不谈。 征婚和谈恋爱能一样吗?
征婚和谈恋爱能一样吗?
我一生最爱的宝贝。
体 会静静的意味。
真爱只能有一味。
今生只与你相随。
我的宝贝的滋味。
像我一切的完美。
你在我怀里入睡。
月亮都为你沉醉。
带着你快乐。
你是我一生最爱的宝贝。
拜拜了兄弟们。
溜 了溜了。
云顶启动。