我们回来了。
这首歌是
我们 将亲自来的。
这是第一首歌。
这是第四首歌。
这是第五首歌。
我们来曲了,我们开始唱歌。 有声音吗?
密码有意思。
随便写吧。
解
读 啊﹒哈哈﹒ 解 读啊
﹔ 解好了啊﹔
我 不是让你们﹔我不是跟你们说这个就是屎逼。
我不是说这个就是屎逼。
啊﹔卖完了啊﹔
卖 完了啊
﹔ 还得花钱,兄弟们﹔还得花钱啊﹔哭了﹔有没有人扫一下﹔
啊 ﹔啊﹔啊﹔啊﹔啊﹔
这个, ……
我 给你们说,快 Gavin便代表的是死卑,对吧?
这个就是死卑。 你自己去对照了。 你说大家有区别吗?
大家 有区别吗?
我跟你说走的一模一样的。
走的一模一样的。
好了,这个不说了。
不说这个。
今天跟大家聊一下。
就是上一周有哪些好的行情。 有哪些好的机会。
上周行情挺大的吧,机会挺多的。
我就不讲我所有的单子了。
我就讲一下我认为。
就是说在这样的行情里该做到的。 为什么要去做?
哪些机会是该做到的?
为什么要去做?
然后再有类似的行情,对吧?
它是一个什么周期?
再有类似的行情你怎么去考虑?
或者说怎么去规划?
这种行情的问题。
而每个人说三个。
上周你觉得最好的机会。
包括大饼和乙太。 只能说三个,对吧?
好,可以了。
有一个是没有争议的。 有一个是没有争议的,就是派派。
毫无争议的。
这个位置来了。 这个位置突破我们近的,对吧?
喊大家关注的。 但实际上它下面就启动了。
上周我们先看发生了什么。
上周是这样的。
大 饼,从这个底部说起二波, 拉起来之后一直没怎么盘整过,对吧?
打到大概5万多,开始盘整了一下。 盘整结束。
盘整结后,盘整结束,开始启动,对吧?
启动往上拉,这一波走得非常流畅。 一波就冲到了5万7,对吧?
甚至短暂盘整一下,直接冲到了6万多。 6万5,强度非常超预期。
我 本来以为是个鱼尾行情, 没想到这个鱼尾对吧?
强度非常大, 那 可能就是鱼尾可能要再盘一盘,再冲一下。
甚至我觉得大概率它会冲到7万去, 大概率会拉穿这个高点, 拉穿这个高点,
然后再盘整。
大概率是这个位置盘整的时候还有一波, 有可能这个位置坐顶, 有可能坐顶,
也有可能说, 就直接打上去,然后再坐顶, 然后开始振盘,怎么振, 就后面就不知道了。
短期内肯定是这个位置盘整之后 还有一次冲高的, 还有一次冲高的,
能冲到哪儿不知道。
上一周这一波拉得很凶, 大饼拉得很凶的时候, 这个位置肯定就有共振启动的一些弊种。
那派不派就是里面共振, 就无论是说, 我那天给你们发图,一个是共振,
第二个,派派本身以前它就是这个, 就是怎么说,就是腰臂,对吧,
然后就是动物园, 动物园这么久一直没动过, 所以这三者叠加,
派派一定是非常非常猛的一个弊, 所以我对标的就是屎臂, 这个位置派派启动了,
然后后面到了高位这边, 就是整个这个过程里面有很多补涨的弊,
但是因为大饼一直在拉, 导致这些补涨的弊, 就是说走得很都很不流畅,
包括你看我做什么LTC, 做什么SOL, 我就是为啥我都看对了,
我也跟大家分享了, 我说后面可能会有一些主流弊去做补涨, 包括狗狗弊,
对吧, 那天我开了很多舱位, 为什么都没赚钱, 我今天反思了一下,
就是时间点不对, 如果说我开在大饼下来, 开在这边, 开在这边,
开在这边可能就好很多, 但是我开在了大饼上涨的过程中, 资金还没有出来,
或者 说资金还没有就是怎么说, 没有从大饼这边出来, 还没有正式的开始做补涨,
那这周最好你看, 但这周最好的几个机会, 第一个是大饼, 然后第二个是派派,
是跟随大饼共振的, 第三个最好我觉得是狗狗弊, 狗狗弊它是什么逻辑,
狗狗弊的逻辑是补涨的逻辑, 它 不是派派带的, 它也不是说大饼怎么样,
它是主流币补涨, 里面最强的, 那你看狗狗弊什么时候动的吗, 什么时候最好的吗,
但是 狗狗弊是这边, 我0点几在这边它就动了, 27号下午3点,
狗 狗弊是这边它就开始了, 这边它就开始动了,
然后 后面还有我看后面这边动的, 它完整这边你看29号5点,
你看这些东西,
就 在这个位置, 狗狗弊是在这边, 你看还是有一大波的, 模仿LTC29号5点,
它完整这边在这个位置, LTC这一单是非常好的, 非常好的机会,
对, 但是大家发现一个问题就是补涨的, 你看这三个机会补涨的这些东西都不流畅,
一个不流畅, 第二个不好做,
为什么 补涨和共振, 最简单的问题补涨和共振哪个强,
对, 所以共振强它共振好做是很正常的, 补涨不好做是很好, 为啥补涨不好做,
是因为补涨它都已经是大饼都拉完了, 对吧, 连傻子都知道这个市场对吧已经很强了,
对吧, 这样资金就是怎么说的, 但是共振不是的, 共振是大家都是带有预判的,
所以肯定是共振好做补涨不好做, 但是补涨不好做归不好做, 肯定里面是有很多机会的,
你包括SOL这个位置2月9号5点, 插完针大饼结束, 你说这边对吧,
大饼插完针, 然后这边你不好去接, 就是他还看不出强势来, 这个早上我就在这打的吗,
118, 这天SOL我这天早上我开了很多, 但是没拿住真是没拿住很可惜,
这个位置的SOL也很强, 我不说多强吧对吧, 你让至少幅度是有的,
至 少幅度是有的, 补涨是可以开全家桶的, 补涨的思路是可以做全家桶的,
我想 还有一个什么奥迪, 奥迪是共振, 奥迪是共振, 这个位置28号,
我看是不是共振啊, 奥迪也是个补涨的逻辑, 就是说这边就有资金在发动补涨,
就 你做补涨, 那这边就有资金开始尝试去做补涨了,
然后 我给大家总结一下, 以后任何行情你都可以啊, 都可以这样去思考,
首先行情来了, 就是 都是因为行情都是怎么的, 都是因为大饼的大饼的充分调整,
或者说大饼的一波大行情启动, 所引发的, 当大饼第一时间, 要么你能把握住大饼,
最好是先把大饼做到, 你没做到, 你 发现第一时间发现大饼启动了,
这一波行情就预判很强, 第一时间你要去寻找共振的山寨, 这些共振的山寨会往往是哪些币
种的, 往往是比如说这个新币近期的热点币, 日线特别好的币种,
或者说像动物园, 动物园是经常会爱炒的一个东西, 要么还有一点是什么,
还有一点可能最近有什么消息刺激的好板块, 比如说元宇宙, 比如说前几天AR,
就是 那个什么人工智能, 还有可能是板块, 这个时候你设置这个位置,
是你抓龙头的很好的位置, 就在这个位置, 能做大饼做大饼, 做不到大饼这个位置,
就是 你去寻找龙头, 把握龙头的好位置, 当大饼到了高位, 当大饼你觉得大饼打到了高
位, 然后开始盘整的时候, 这边就是资金开始去寻找补涨的机会,
怎么是补涨, 就是这波拉得很强, 然后有哪些币种还没动, 然后大家去埋伏一下,
你们还有印象没有, 印象没有, 这边你告诉我, 这边当时市场补涨是哪些币,
就这一段行情, 从这到这,
当 时我印象很深, 就这段行情, 这段我印象特别深, 知道为啥印象深吗,
是因为我当时去看不太懂, 我当时节奏就没有把握好, 这边我全错过了,
这边哪是什么ADS, 这边都已经是什么, 这边我跟你说补涨是什么,
是阿统木, 阿达,就是那个ADA, 阿统木,还有AV, 刚才有个兄弟说对了,
然后走的那几个补涨币走的是非常恶劲, 就默默唧唧走的也不流畅,
但是就是能走个十几个点二十个点, 甚 至能走二三十个点, 你看这段时间属于什么,
也是大饼拉完了, 拉完了再高位, 你知道 吗,拉完了再高位,
自己开始去做补涨, 当时艾伦开全家桶就在这边开的吧,
还是在这边开的, 我忘了, 不是在这儿开的,
就是在这儿开的, 所以人家开全家桶都是有思路的,
然后 我不是跟你们经常说春夏秋冬吗, 就市场的周期, 春天,
夏天,秋天,冬天, 就是温度越高, 那赚钱效益越好, 越火热,
你会,如果说用这一小轮周期, 你会发现怎么样, 在这一小轮里面,
也这为止就是春天启动对吧, 一直推一直推到这边, 不管是派派大饼,
这个 就是往上推, 就推到一个可能夏天的位置对吧, 甚至说到这边,
到了这边, 到了高位, 这就是由夏天到秋天了对吧, 秋天它有什么特征,
秋天特征就是市场会补涨, 夏天的特征是什么, 春天就是刚刚启动,
你可以稍微追涨, 到了夏天就是龙头, 比如说派派和大饼一起共振,
非常猛的往上走, 对吧, 你它不是无缝衔接的对吧, 可能这个中间也有一段就是也比较
好, 但类似就是这种概念对吧, 到了后面对吧, 盘准也盘准差不多了,
在冲点一结束对吧, 就冬天就来了嘛对吧, 整体全市场全面熄火,
全面熄火。
就是一个, 这个就是类似的这种思路吧, 以后如果说再碰到行情,
大家都可以这么去去思考, 就是说你接下来啊, 现在是什么阶段了,
接下来机会在哪对吧, 这个机会好做还是不好做, 会流畅还是不流畅,
你心里都清楚了吧, 比如说你做补涨的时候, 你就知道它可能会不流畅,
可能会大并来回走的时候会袭你, 对吧, 你这些你都有一个预期的时候,
那你你的操作是怎么样的呢, 要么你轻仓, 要么你杠杆低一点,
你把准损稍微给大一点, 然后你不要期待, 期待说它走的很流畅,
对吧, 那当然我觉得大家有, 有把握抓住共振的龙头, 就把补涨这段行情,
就放掉, 补涨就放掉, 我觉得补涨非常不好做, 你看我这几天做补涨,
第一个做的难受, 第二个非常对吧, 你如果说有能力把派派抓住,
把派派打仓位打中, 然后拿住, 比你后面怎么折腾都强, 怎么折腾都强,
然后虽然今天和昨天, 对 吧, 很多行情好像看似就是好多好多行情,
但是刚才跟大家, 你看我问了大家一下, 如果说你只能说三个行情,
那还是派派还是大饼, 没有人说后面很多行情, 也就是说这段行情虽然看上去很热闹,
但是不好做, 吃不到, 或者说你吃不吃不吃不饱,
所以 大家哪怕说最近没赚钱, 这两天没赚钱, 不要FOMO,
不要FOMO,
你要 心里要清晰清楚的知道一点, 后面就是说怎么说, 共振的好的行情都已经走完了,
后面肯定不会说每天都很好做的,
如果 说你抓捕捉也是错过了去开仓的迟点了, 那错过了就错过了,
如果说你不愿意, 如果说你纠正不了自己这种心态, 错过了报复式的去开仓,
我跟你说后面你会死得更惨,
所以 接下来的一周, 就是前提一定是做好防守, 前提一定是做好防守,
第二件事情, 我 刚才说了, 大饼现在这么高位, 然后拉的这么猛,
好多韭菜新入场的人, 现在市场的热度是很高的, 这样一个高热度大饼只要在高位盘整,
这一整段时期, 哪怕说后面, 不管它冲顶也好, 不冲顶也好,
它只要还在高位, 它没有说彻底走坏掉, 这边还怕这样没有走出来这个之前,
整个市场绝对比这边要热很多, 要热, 人多, 机会多, 可能不会像这么好赚钱,
但是后面的市场肯定是不缺机会的,
所以 在注意风险的前提下, 大家还是不能彻底的说, 我就旅游去了,
我就再也不看了, 离开这个市场了, 不要这样, 保持对市场的关注,
时刻保持战斗, 你不知道哪一天就会有哪一个B, 哪一个热点就起来,
现在市场就是, 干柴烈火一点就着,
再 说下WRB,
后 面, 我跟大家说, 后面有两个非常好的机会, 非常好的机会,
给大家提示一下, 第一个就是派败, 派败没走完, 绝对没走完, 这不是拉了一波吗?
这不是开始调整的一波, 又拉了一波, 现在是不是要调整了?
你不要去做了, 不要去参与了, 等,等他调, 调,调整好了,
对吧, 还有一大波, 他哪天调整好不知道, 要调多久不知道,
但是调整好这个位置, 一定要, 一定要把握住, 一定要做,
这是 派败, 第二 个我非常期待的行情,
就是WLD, 看到没有, 一波拉的非常凶, 高位盘整,
这个我给你们去一个参考, 对照什么,
对照apt, apt, 有人知道吧, 你去对照apt去看,
高 位就是关注, 你看我这个警报, 看 我这个警报, 全是警报,
这个绝对不能错过, 他不是在这盘整吗, 什么时候来不知道, 什么时候启动不知道,
盘整好了, 这个位置往上一打, 10块是1, 就是百分之, 我觉得如果能起来,
10块是就是, 15块看吧, 看15块, 至少15块, 这个位置,
也就是说, 你所有的行情, 全都没做到, 你就休息, 好好的养精蓄锐,
这两个行情不要错过,
不要 错过,
然后 我觉得我就把这段行情讲明白了, 在什么位置该做什么样的事,
每个位置它的特点是怎么样的, 说明白了没有,
后 面, 然后我跟大家说一下, 以前我还会讲给大家讲一下技术细节,
然后后面因为我现在就拍单强度也大, 然后现在行情也多, 我每天也很累,
再给大家直播, 然后也很多新人乱七八糟, 我以后就是着重给大家讲思路上的,
讲每个10点你该做什么事情, 至于具体的技术细节, 你们自己去学,
我只提示最核心的东西, 每一周哪些机会是该做到的, 为什么去做,
至于怎么去做, 怎么介入, 怎么指应, 怎么止损, 这些问题好吧,
你自己只要说有一点经验, 有一点经验, 然后自己是个老韭菜,
这些东西对吧, 你再对照我的单子自己去研究, 我没有办法再去给大家,
没有那么多精力再给大家越讲越深了, 或者越讲越细了, 然后 还有我们小群直播,
大家要清楚, 越往后, 肯定是我给大家直播的机会, 然后给大家直播的次数会减少的,
大家做个心理准备, 因为我对吧, 这个肯定是个趋势, 以后肯定是这样的,
但是我就说既然大家都来了, 是一个缘分, 哪怕我哪天退网了,
可能不怎么直播了, 但是我会带着大家, 把下一轮牛市的启动,
在这个群里我不会解散, 什么时候下一轮牛市启动了, 我让大家提示好,
但 带不了大家一整轮, 给大家提示好就可以了,
且 行且珍惜, 能学多少对吧, 大家就是说每一次对吧, 自己多去复复盘,
就说的这些点出来的这些核心, 尤其是这些核心的单子, 自己对照我的交客单,
自己仔细去看一看,
好, 那今天就这样了, 兄弟们,
好, 拜拜,