有声音吗?
没说话,没说话。
说实在的,兄弟们,说实在的,没啥,没啥想讲的。
我不知道该讲啥,
就 主要是上周,这啥行情都没有,啥行情都没有,唯一一段行情,
就是大饼的反弹带动了一天, 对吧?
这点毛票,我看也做了好几次,把底仓也丢了,我看这位置打通过也都止损。
啊,先讲一下,先讲一下关键的。
讲讲这种行情里,怎么减少回车。
我给你说减少回车,就是你,你就只能从仓位上控制,只能从仓位上控制。
什么东西,
哎, 这个大饼也是,对吧,就是一起一弹,所有人就疯狗一样往上抄,
这边本来他可以,对吧,多调整调整,从这起就非常好,这资金就跟他妈的, 对吧,没,
没, 跟神经病一样,这样往上拉。
我上周跟你们讲的时候,你们问我为啥,为啥要在这边接,对吧,为啥要在左侧接。
我是我,我跟你们说,我就说,之所以在左侧接,我就是怕他这样,
你知道吧,我就是怕他来这种。
就为什么,就为什么,就是正常来讲,大饼这边,你放到,就是说没有放到新高前面,
没有这种什么牛市预期,对吧,他肯定是百分百要这么调的。
对吧,至少说这边他也要调整,要调很久才能起的,就是因为有这种什么牛市预期,
对吧,大家就疯狗一样往里冲,对吧,他就容易这样,容易这样。
从底下,对吧,一起来就直接给你拉起来,我之所以在左侧建了点仓位,
扛了扛了,我就是防他这种。
但是,我就说,上周我犯了一个致命的节奏上的错误,对吧,就在这边,
我 就是因为我买,我我我防到了,你知道吧,我防到了,他就拉得比较凶,
我就 我就下意识的认为,下意识的认为,这个行情会像我想的那种,
对吧,可能会直接这样 就一就这样盘着,环掌就突上去了,然后反正就起来了,
我下意识的把它当成这种这种行情去处理 所以在这边,我就是说在在调整的这段时间呢,
我做多做的也比较多,对市场的氛围呢,判断的就比较乐观了
对,
这边就实际上你会发现大饼起来之后,市场没有那么热,但是呢, 我个人
由于这就由于摸到这个底了,我自己把他这种热度给加强了,
对吧,导致在这边出手的时候也不够谨慎,整体上这边磨损的非常厉
害 但是你按着,但是你实际上来讲,就是说你什么时候可以变得乐观,
对吧,什么时候可以变得乐观 就像我说,我在群里跟他说,我说好的机会要怎么办,
你哪怕说他这边不横,就哪怕说一口气拉到这儿了,对吧 他哪怕拉穿了,
他肯定是有一个这样调整的需求的 对吧,只有在这个拐点重新启动的时候才是市场,
对吧,市场资金真正发力的时候 我就没有想明白这一点,做的太着急了,
这边,你,你们我为啥这样说,你们去对照这一段就可以就知道了 你去对照这段行情就知道
了, 这一段和这一段 当时的龙头是wld,你看wld是哪一段起来的,
他这段的时候他没有共振的龙头的 对吧,只有调整完了,你看这个位置和这个位置是不是蛮像
的 嘛
你这个时候就相当于这种时候嘛,对吧,那你后面,后面如果说市场真的好,
肯定是要要这样的才市场才会好起来
这个是上周比较大的一个问题吧, 这整体的思路上的一个比较致命的地方
现在 我就是说跟大家说的,我就说了,你说他有没有可能这个位置盘整啊,
就在这盘整 我跟你说,你不要觉得说在高位突破722的时候,你不要觉得说这边盘整的不够
充 分也好,或者怎么样也好,你别管 我就说了,这边只要盘整722往上突破,
你就给我无脑的干 对吧,哪怕就哪怕对吧,哪怕这个位置你死了,
你也得做多 哪怕失败了,对吧,失败了,不管他怎么样,他只要敢突破这个位置就要做 你也
不用管他调整的充分也好,不充分也好,你不用管那么多事 我就现在又跟大家说一件事,
722这个区间啊,对吧,他这个边只要盘整往上突破,你就去做多
现在, 现在,现在就非常简单,就大饼非常明了的,对吧 高点的压力都给你了,
你他只要从这个位置突破,你就去参与,哪怕是假的 你假的就止损呗,
假的能怎么样呢,那拍了那假突破,你还假突破,你一年得做多少假突破,
你怕什么 哪怕是假的,你也要做,你不管他真的假的,他突破你就去试,
对吧,有可能,很有可能是假的,但没关系
这是 第一种情况,第二种情况就是说他这边,这边踩不住了,对吧,
重新掉下来,重新掉下来 掉下来就继续盘,继续盘,什么时候盘好了,
对吧,从这边再启动 那就非常好了,那机会就非常非常好了,但是我觉得这样的概率有,
但是也说不好 反正就如果下来吧,大家就等吧,等到盘整起来再再做,
如果不下来,不下来就这儿直接提,你就直接在这做 现在大饼就这么两,
就这么两年,就这么两个思路
这是 大饼啊,然后 还是还是这个东西,这个东西 他虽然假突破了,
对吧,虽然刚才又恶心了一下,你别管,你别管,对吧,就是他 他后面,
只要大饼不死,大饼只要起,他后面绝对还有非常大的行情,非常大的行情,
大家你一定要把这个票给我惊了,惊死 把这个币惊死,只要他这边突破,
你就做多,只要突破你就做多,对吧,你可以让他假,假突破十次你也去做 你不管,
只要他突破你就做,你宁愿每一次都假突破,你也不能错过
当然 了,当然了,他肯定说 这个东西他,他能起的这个时候肯定是说 最好的情况是大饼
起,他跟着大饼一起起,这是最好的情况 但是就像今天这种大饼没起,
他自己来了,你做不做,你也得参与,你不知道他哪一波,对吧,他就疯狗一样,
他就起来了 你不能不参与
这个 是我跟大家说的两个两点
就是 这两只,这两个机会,这两个机会是全市场啊,全市场目前来讲最有确定性的两个机会,
一个是大饼的机会,一个是这个东西的机会 现在是全市场往后看,
对吧,就是真的就是板上钉钉会有的两个机会,就是不知道他什么时候启动
然后 只要只要对吧,只要说大饼没有跌穿6万,对吧,没有说这个从高位彻底结束了,
所有的这一大轮行情 对吧,什么牛市全都烟消云散了,只要没有这种预期的情况下,
这两个机会永远都还存在 永远都还存在
啊, 这是想讲的,前话就放前面,然后刚才有些人问为什么选为什么选这只币 为什么选et
hfi这只币,对吧,为什么选它,因为它是上市的 首先它是上市的这个次新股新股 新股,
然后这边你看它,它拉到新高下来调整之后,这边又反上拉回来,对吧,
就代表它比较强势 是一个横带新高前的这样一个新股,当天我是在这儿做的这笔多单
3月 25号 早上8 15 你看为什么在3月25号8
15去选择做它 3月25号早上8点
就是 大饼已经从底下弹起来了,弹到了大概6万7,弹到这边新高
当时我选择做eth fi,我觉得大饼这边弹到新高了,代表两个
代表双底站住了,双底站住了, 对吧,我觉得大饼短期内
而且他把这个趋势线,当时大饼这边
当 时大饼这边是一条趋势线的,也就是说一个下降趋势线 他弹就反弹是站上了下降趋势线
的,我觉得大饼整体上来讲 虽然,虽然我觉得大饼想启动还要震荡一段时间,
但是我当时判断就是说 大饼没有那么弱了,就不会那么弱了 就是说从弱转到一个不弱的状
态,是在这个区在这块 也就说代表了整体市场资金就没有那么怕了,
他不用说我做山寨的时候担心大饼 担心大饼对吧,下降趋势横不住再跌下去,
短时间内大饼是不会不会再跌下去了 所以说按照这个思路的话,我当时就想,
哎,市场这个,对吧,压抑这么久了 从这样一个比较雷弱的状态,
对吧,转变到这样一个,就是说脱离了,这是什么时候 重症监护室,
从重症监护室走出来了,我就想资金肯定会 开始蠢蠢欲动了,或者说一些比较好的机会资金就
会开始尝试拿先手了 我当时翻了一遍山寨,我就看到这个东西,它不管是说从它是一个新国
另外 呢,它的预线结构非常好,它自己的结构呢,收敛的很好 对吧,
这边相比给你二盘一下,回踩这边,踩着收住,所以当时这边启动的时候,
我就进了点底仓 啊,我就进了一点,我当时想着吧,但是我当时对这个东西预期不大 我预期
不大,因为大饼只是说 对,为什么我预期不大,因为大饼只是从一个,
我就说了,从ICU脱离,脱离危险了,但是并不代表大饼很强 对吧 所以说我当时在这边突
破假突破新高的时候,在这出了25号下午一点 25号下午一点大饼还没突破 25号下午
一点 大饼还在这 一点多的时候,也就是说大饼没有突破,没有走出来这一波,
你看大饼走出来这一波,大饼是从什么时候 大饼是晚上25号的9点10点 9点10点起来
的 我一点的时候,我一点的时候,我不知道大饼那么强了,不知道市场氛围那么强,
所以我在这边假突破,我就出了 我当时想着出一半,但是也是自己的问题,
一样的出多了 出多了,然后我就就剩了一点点,剩了一点点,然后到晚上9点的时候在这
晚上 9点 9点10点,就是你知道大饼大饼拉的拉,就是大饼反弹很强,
市场氛围,你知道就是从那种 脱离ICU之后又又转强了 市场氛围稍微转强了,
你又觉得可能场外资金可能会 对吧,又进场了,所以当时我在找机会,
我看这个东西机会就非常好 我就一直等,等到晚上它突破的时候,
我当时在这加的仓,在突破这个位置加的仓 当时我就觉得这个币往上走吧,
可能会走的比较高 因为市场大饼弹的比较猛,你知道吧,然后市场又压力很久了,
这个币天时地利人和都有
所以我当时突破的时候这个位置追了,追了我就去睡觉, 止损放在下面这块位置了
然后刚好把我打止损 刚好我被止损了,
然后他就起来了 起来后面就找不到好的机会去介入了
这个 币整体就是这样
就是 你前面你在这边做的时候,你是不能预,你预期不到,预期不到说这个东西能涨这么多
在这个在这一根线的时候,你打的时候,我打的时候是有预期 啊就是这个位置突破的时候,
我是有预期,他可能往上会走的很高 但没办法,没办法,被止损了,
止损了,后面你就,我就我也找不到介入的机会,你看他后面其实走的也很恶心 说实在的,
后面我也没想,我就觉得吧,大饼吧,说强不强,说弱不弱,这东西拉完了就全回来,
也没有预期到,到这我就觉得他走的有点弱了 确实也没想到后面他涨这么多
但是, 但是整体的思路是没问题的 这是我跟大家说的,他只是确实他走的恶心,
对吧,走的恶心,那没办法,但是说你在这个位置去做多 包括你的预期,
为什么做多,你的思路,我觉得是没啥大的问题的 然后聊一下派派我怎么做的,
聊一下派派怎么做的 我当时在武汉,我上周是在这个位置啊,在这个位置接了一点派派 反正
首先 是前面突破我都做了嘛,他也喊大家一起做了,就前面这几个突破做了好几次,
都是假的 你看3月26号嘛,25号的时候大饼是从这儿,大饼是从这儿拉的 然后派派是从
这 儿启动的,启动了 然后我就觉得一开始没想做派派,我是觉得大饼,
没想到大饼拉那么高 然后后面我觉得派派又这么强,大饼又挺强的 我就想着去做了,
在这边反复去做,也没赚钱,对吧,还亏钱 然后后面我就是说在哪,
我看这边跌下来 在哪做的呀,这指的是啊,对,他这边假突破下来我一直都没做 然后弹起
来, 弹起来我在这个地点,我当时看大饼一直横在上面 横在上面我想建个底仓,
我当时在这建了一个底仓 因为大饼我也吃不准大饼什么时候突破,
然后派派突破有很多假突破 我不想我先进一点,我就在这进了,当时止损是放在这个,
就想放在这的 当时止损是放在这的,当时想的止损是放在这的 这一笔底仓,
然后就一直拿嘛,然后昨天晚上指的,昨天晚上在这指的 指在最低点,
也指在最低点 昨天晚上止损纯粹是不应该指的,不应该指的 我心里明白,
说大饼这个位置震荡,它很难打穿 然后呢,但是我昨天就是一直,
最近这两天一直在磨损 昨天有点就是,有点那个什么了,心态上有点受不了了 我就把它全,
我就想出清了,把所有仓位全损了 我想就是好好休息一下,就在这边把单子卡了 卡了我就没
想到,今天早上起来,它就拉起来,拉起来我想调下来再接吧 它就再也没给机会接,
没有给机会,它就一直往上弹
然后甚至他妈今天又刚才对吧,刚才又突破, 又来个假突破
这一单子就是纯粹是,你说做吗,左侧,左侧做 其实你的止损和仓位我觉得
问题 都不大 但是确实这边心态,自己心态出问题了
但是, 但是话说回来,我,我的性格也好 或者说我的体系也好,
也不适合做这种左侧的单子 这也是我自己的问题,这都是我的问题 就反正上周你看下来,
你这做的反正都是问题
要 不我带大家看一看,我带大家复变盘吧 对吧,我给大家讲一下亏损的时候是怎么复盘的
你就 把亏钱单子一单单拿出来看嘛 你比如说刚才这笔多单,从这打的对吧,
做突破 它的逻辑也好,对吧,刚才在哪怕说这种多单的回撤 这种单子是完全可以接受的亏
损, 这种是怎么说体系内的亏损 所以这单没问题,这一单就有很大的问题 这笔空单,
空单就有很大的问题 为啥说它很大的问题 就是你看当时我是做这笔空单,
就是这个位置 是个箱笔,箱笔往上假突破,我在这边做了空单 做空单就是想刷一下,
就是想刷一下
但是 刷了又不愿意走 第一个刷单,第一个仓位打中了 开5倍杠杆正合适,
打10倍杠杆 第二个明知道是刷单,这根没下去了 已经往上坛了,
我不走,我不走 我不愿意走,到这边才止损 第一个仓位中了,第二个止损 第三个这个单子
就不该做,对吧 我就说了没有逻辑的单子少做 所以你看这单子是纯亏钱的,
纯不应该的
你在 前面这笔多单,前面这笔,在这打突破 打突破,然后假突破指了 指了我觉得这也没
问题,对吧 这笔磨损也是应该的 因为我们说了,就刚才跟大家讲了 顺势做这个拍牌的多单
是 有逻辑的 对吧,同时各个怎么说呢 大的方向,率期都是正确的 所以你做多单磨损是很
正常的 这一单就是我说的 我说的去做左侧,昨天晚上在这砍的那一单 砍在这了 这一单
就是 你第一个不该砍,对吧 你既然做左侧了,对吧
你的止损就应该, 应该守住你的止损
不应该在这种位置砍 第二个,要么你就不该做,
对吧 你就不应该去做左侧这种单子 bch
b ch昨天在这接单 在这接多 在这接了一下 接一下的原因是 因为昨天bch是很强
所以我就在这边 我想说它小分歧 我想拨一下,看它小分歧 能不能起来 整体来看就是你做
一个 主上纳的B种 这个位置做小分歧,做接单 是没啥大的问题 问题不大 所以这单也是
合理范围内的 但是稍微有点瑕疵的是说 bch这个位置整体示范氛围 我就说了,
大远它没有那么强势 你把它当成一个主生的氛围去做的话 有待商榷 但是我觉得算合理
所以这单亏损也是可以接受的 然后就是ethf
b ch这单好歹是有逻辑的 值损也什么也合理的
17点 ethf 我就想做这个平台突破
我 跟大家不是群里发了吗 7块3这个平台。
7块3这个平台。 这个平台有什么好处?
首先它前面非常强势这个币。
然后这个不是说我跟大家讲的,这是第一次大分歧吗?
对于大分歧,就是前面主声浪,上面又有日线空间,对吧?
主声的币种大分歧, 只要调整齐稳的位置,肯定是一个非常好的主声的点位。
所以这个位置你去选择多多,Eth FI是没有问题的。
但是我的问题就是做的太左了。
我昨天反思了一下,就是它是一个大分级,不是小分级,对吧?
同时市场氛围没有那么热,没那么名牌,没有必要我我这么做的这么左侧。
没有那么做左侧,我干脆就打突破就好了,昨天。
但是我不愿意去打突破,对吧?
就是因为前面也是。
为什么最近我就是又又不去打突破了,又回来又接这个接那个。
一方面前面亏的多,另外一方面就是大饼大饼接起来了, 给了我一个错误的这种,
就潜意识里给了我一个错误的影响。
就是现在的市场风格可能对吧,适合去接,或者就是下意识的。
心里就想的,哎,大饼这样接起来赚钱了,我这边我就想去接。
你知道吧?
所以说这都是市场给你。
你做了一个错误的事情,市场给你的影响它是很久远的。
所以我这边就是几单都是不断的在做多。
我看我做了几单多,一单两单三单,做了三单到四单多单吧。 五单多单,28号。
从早上9点就一路在做多。
9点40。
从这边开始,我就开始尝试去做他的突破。
9点40做突破没没失败了,对吧?
你看41 42打个突破。
41 42做多单突破,这个位置做突破。
我觉得假突破也好,或者怎么样也好,亏钱了也正常也正常。
因为你毕竟去尝试去做这个突破,我觉得这边亏钱了正常的。
我看43 49,43打到顶上。 为什么49才止损的?
我7块44打7块34才止损。 不对吧?
44。
这是28号,不是这天,是这边了。 是这边了。 啊,这边呢?
啊,在这。
在在后面之前,前面这段时间我也做了几笔。 我看41在哪?
在这。
我想起来了。
这边我就是。 这边他是大分级吗?
大分级我就想去接反弹。
啊,这边我就想去接反弹了。 我不是说大大分级对吧?
调整好了之后我想吃一个反弹。 大概能谈到谈到这个区间8块这个区间。
我当时想吃这样一个反弹。 我看这边对吧?
走了一个这样的投钱底。
然后又到箱底之声了。 前面主声上那么强。
我觉得就是可以差不多了。 我就在这去接了一单。
接了一单没起来,没起来止损了。
当时前面我就接了一下。
接了一下,我当时觉得不对。 马上指了。 指了之后他拉起来。
我就追了一下。
追了一下这单。 就是等了好等了好久对吧?
还是被止损了。 止损了。
这两单我觉得都没问题吧。 问题不大对吧?
都能接受。
但是这单接受不了的。
我反手在这边就上头了。
接了两单。
他妈没上去。 我这边就有点有点不爽。
我这反手摁了个空单。
我空单刚按下去。
转身砸到这就弹起来了。
这比空单亏的就很不应该。
就完全是又没有逻辑。
然后又上头。
就没有逻辑的单子吧。 对吧。
又做了一笔空单。
在这做了一笔空单。
这单就亏的很不应该。
然后后面又做多单。 我怕在哪做的。 然后我后面的多单是10.
23了。 23在哪?
在这个位置做的多单。
我当时这边他往上弹。
这边不是错过反弹了。 这底下弹起来。
我后面就没有找到机会再进去。
我想着等你回调我再做多。
这边回调我去接了。 我去接了。
我去接了。 然后被止损了。
这单有个小问题。 但是是怎么说?
思路上是没问题的。 在这个位置接多。
你有个小问题。 我应该等他弹完再回踩。
我应该等这边。
这边我当时是直接在这左侧接的。 左侧接的。 但是按照道理来讲。
在技术细节上。
这边我应该等他这边回踩完。
在右侧去接。
但是不管左侧接右侧接这单都止损。
但是有个问题。 我应该止损指的比较大了。
我在这没指。
我33才指。
我本来应该是336去止损的。 我33才指。
这都是问题。
这单也有很多不应该亏的地方。
29号下午一点。 然后这个位置多单。 我就没再去做。
但是事实上。 事 实上你说他反弹了吗?
他反弹了。 你知道吗?
他当时这边把我砸下来。 然后跌下来。
我就没有去想再去接了。 因为前面亏太多了。 所以我不想接了。
所以这边当时反弹我想做来的。 这边没做。
这边没做。 所以这边反弹我也没做。
这也是一个非常非常大的问题。
就是我既然做反弹了。
我这边这边做这么多。
对吧?
没起来。 反弹是有逻辑的。
主声浪的票大分齐下来。 对吧?
齐稳做反弹那是有逻辑的。
我应该坚持继续做。
对吧?
这边才稳。
这个底部我应该继续去做多单。
结果我没去做。 就是因为前面亏太多了。 不想做了。
导致错过这一波反弹。 甚至我当时说不看8块吗?
你看后面还有吧?
还有吧?
是不是谈到8块附近吗?
谈到8块附近吗?
所以说最后看下来这个反弹来没来?
反弹是来了的。
8个点9个点的反弹。
但是我做的我做早了。
对吧?
做早了也无所谓。 这边止损我都认。
但是你不应该去做空。
这边也不应该止损放那么大。 这些这些哪怕都怎么说?
哪怕都做错了也没关系。
真正来机会这个位置该做的。
我没去做。 导致这整波非常就亏损非常大。
正常来讲是可以把这个前面亏的。
对吧?
这单转回来的。
所以导致前面这一单彻底全亏彻底亏回去了。
就就是这个反弹。
然后我再看再看这边。
3月29号1点36。
就这边。
这边就是我跟大家说的7块3这个平台啊。
在哪去做去去去做这个啊。 再去做这个7块3的平台1点36。
我就在这在这做的这个点位做的就非常好啊。
各个条件都满足了。 对 吧?
包括相对的完整性。 对吧?
小级别我也非常等的非常就是从这一天。
从这个位置做的时候。 我已经非常谨慎了。
小级别我都在等。 都等的对吧?
这边我都没去参与。 没有做左侧。
没有左侧去提前进。
都等了非常好的位置才去进的。
对吧?
这位置打了。 我就想看不突破。 但是它始终不突破。
我这单扛了。 这单稍微扛了。
我当时直转啊。 放在稍微放下面一点点。
然后扛起来。 这单一直在扛。
这单都这样了。 一直也没起。
我后面到这边我被直损了。 到这边被直损了。
就在这做的多单。
它反复在这横盘。 那 就是强度不够没上去。
然后被直损了。 这单我觉得是非常正常的。
这单亏损我是非常能接受的。
是1.36这个位置。
就这单亏损我是认的。
没问题。
然后再看。
然后我看看下午5点。 5点55我又做了一个多单。
17点55。
17点55在这。
还是尝试去干突破。
突破又找了一个。
你看 这边砸下来弹。
弹完了回踩。 找到一个回踩齐稳的地方去做。
这个位置这个点位做得也非常好。
做得已经非常好了。
但是没办法。 它就是没有上去。
没有上去又被直损了。 这单我也认。
这单也也也也也也也也很能接受的。 正常磨损。
这两单。
然后就没了。
然后 就没了。
干。
啊你。
所以我们从头。
我看前面应该还有不少单子。
还有一部分单子。
其中一个比较大的亏损就是sui。
sui这单是非常不应该的。
就我最近做了几笔单子,都是有点犯病,都是有点犯病。 犯了什么病?
犯了就是说我说的把节奏踩错了。
把大饼当成一个比较强的,市场当成一个比较强的氛围去做的, 包括我去接派派,
包括我当时这天追高sui, 我当时尺寸放的也比较大,都是基于一个什么前提?
如果说市场氛围很好,市场氛围很好, 大饼很强势,基于这样一个前提,
做这两单都没有问题。
同时我把止损放的比较大,然后这种做法都是…… 对,这个兄弟说的非常关键,
就是犯了怕踏空的病。
就犯了这个毛病,就被大饼搞好的,你知道吗?
因为大饼我没有加仓,没有加到仓位, 我大饼我也很焦虑,我虽然有仓位在赚钱,
但我始终觉得我踏空了。
就一直有这样,虽然没有那么明显的感觉,但是我始终觉得, 哎,
这大饼这个万一从这上去了,对吧,我是不是别的地方我再找点。
始终有这样一种心态,导致说我去接派卖,去这个位置追高扛单。
都是很不应该的,都是因为基于这些问题。
你看,所以这几单看下来,兄弟们,如果说, 就是你付完盘,你自己要总结。
我跟他说,如果说我完全遵照我自己的体系,对吧, 把没有逻辑的单子不做,
对吧,然后不去犯这些病。
首先sui这两万刀可以省下来, 派派省一万刀,对吧,派派左侧那单子一万刀,
这就三万刀。
你再看,我刚才说不能接受的,这一单四万刀, 我再看还有哪些是不能接受的。
啊。
这个位置这一单eth有几单。
五万刀六万刀,反正就五六万刀。
就是如果说你能够不犯病,对吧, 稳扎稳打的,按照自己的策略去做,
能减少能减少五六万刀的磨损。
而且说而且说如果而且如果etffi那个反弹如果我做到了, 对吧,
这个位置我是没有磨损的, 有可能是没磨损的。
对 吧,这个反弹如果我做到了, 也就是说基本上是没亏钱的, 看上去好像亏了大概七八万
刀十万刀,对吧, 实际上你你你这样,每一单你都去分析一下, 哪些是该亏的,
哪些是不该亏的, 然后你心里就清楚了呀,清楚了, 现在是出问题了,
出在哪儿,对吧, 是出在自己的体系上吗,我觉得不是,对吧, 就出在自己的这个一个说心
态 上,对吧, 就是就就不该做的,不该左侧做的,当然是乱做的,
对吧, 一些对吧,反正就是心态上不稳定, 为什么会出现心态上的不稳定,
我觉得刚才那个兄弟说的很对, 就是大饼好长时间我都没赚钱, 好长时间我都不赚钱,
包括就从前面这个位置做空开始,对吧, 每一次都过山车,过山车,
过山车, 过山车,我就有点受不了了, 就每一次他都夸,对吧,
夸拉起来,夸拉起来, 然后这个位置也是,我想他可能会调整很久,
他也夸拉起来,他夸拉起来, 就让我有一种,就像这边一样, 我当时也觉得这边会调整很
久, 没想到他反弹这么强,弹的强,不说吧, 他还后面横着,就反复恶心你,
所以我被他搞怕了,被他搞怕了, 我就觉得哎呀,我操,我这个位置是不是踏空了,
就后面很不爽,我是不是赶紧找机会,对吧,赶紧去布局, 就是 其实有这种心态,
是从这个位置开始, 怕错市场的节奏,就埋下种子了,你知道吧,
不是说到今天才有这种心态的,
就从这个位置开始,这一整段时间, 对
吧,将近一个月的时间,被市场覆没,对吧,被他影响,
就是 害怕错误,对呀,我就是害怕错过了呀, 然后,然后怎么说呢,
哎,就人也是这样吧, 就是现在赚了几千万了,对吧,赚了多少了,
然后又想着,对吧,上亿的事,上亿的事想想, 又想着上十亿的事,
对吧,又想更多, 又想更多,总是,怎么说呢, 总是想着,就是想着心态也很急躁,
就我自己复盘,我也会这样复盘的, 就是这些话,我跟你们说,就是我直播跟你们说,
我自己私下的时候,如果我复盘, 我不跟你们直播讲,我自己也会自言自语的,
我会自己把这些问题自己这样梳理出来的, 所以你现在问题就很清楚了,
我之所以亏钱,种种种种原因, 都是 从这位置开始的,对吧, 怕踏空的这种心态导致的,
包括我现在觉得,你左侧,我左侧借这一单赚钱了, 这十二万刀, 对我来讲它不是一个好事,
它真不是一个好事, 对吧,我为什么要左侧去做作呢, 我为什么不能坚持自己的纪律呢,
就是 你,你严格执行自己的纪律,对吧, 把它严格执行起来,需要很久很久,
就是怎么说,那种生,那叫什么, 从善如登,从恶如崩,你知道吧,
你想坚持自己的体系,不断的去坚守, 它是一个很困难的过程,需要时刻的保持警戒,
对吧, 如果说你想毁掉自己的体系, 就需要一单错误的单子,甚至要你赚钱的单子,
你看,剩下的一切就开始崩塌,你看到吗, 一切就开始崩塌,
你看 这单子,你看这密密麻麻的亏损,
但是 话说回来,话说回来就是, 看完了这些东西还得给自己打打气,
还得给自己打打气,知道吗,
亏 损十万刀也好,八万刀也好, 对于我来讲,我比较庆幸的是,
我还是,这种伤害对我来讲还不算大, 还不算大, 它还,就是说怎么说,
正是因为我始终, 不管怎么心态怎么崩,我始终还是带了止损的,
我始终仓位控制还是控制住了, 没有马上做完还是分仓了, 所以说哪怕我心态再崩,
做的这么差, 最后的这种亏损还是可以接受的, 还不至于说伤筋弄骨,
对吧, 你看只要说任何哪怕不管什么时候, 只要被我抓到一次行情,
只要不管派牌也好, 你说刚才如果说派牌起来了,我操,对吧, 你看刚才瞬间就五万刀的浮
影, 如果真起来了,对吧,那几十万刀就一旦就回来了, 所以说没有必要,
太紧张,对吧, 只是现在没行情,来行情了,对吧, 随便一旦就回来了,
所以现在要做的,要休息, 要休息,要等,等好的机会,对吧,再去说,
所以仓位管理,兄弟们, 你就是说仓位管理和止损,你知道吧, 止损就是你的生命线,
止损就是你在这个市场里的命, 你想如果说我没有止损的习惯, 都别说别的了,
就这sui这一单你给我干,干翻多少钱, 就如果我不带止损,sui这一单我得亏多少钱,
不带止损,这拍拍假突破我得亏多少钱, 就不管什么情况下,仓位和止损,
它就是你在市场里的命, 它就是永远可以帮你保命的东西,知道吧,
如果 说我有扛单的习惯, 或者说不是每一单都带止损, 就真的不知道,
就这种上头的时候, 常达大概一周的这种上头, 心态不稳定的这种时候,
你可保不起哪一单你上头就不想止了, 你只要有过一次这样的行为,
你必然有一次会全部爆掉,全部曝光,
看 我刚才是不是把我大饼的止损暴露了,
赶 紧掩藏一下, 别被市场上某些人给发现了, 到时候故意针对我,
所以 问题不大,问题不大,
接 下来就是不坐左侧了, 第一个不坐左侧了,对吧, 第二个要认清,
一定要冷静的分析好, 认清市场现在的热度, 不要把节奏再做错,
要把市场的热度把握好, 第三个要收缩一下, 第四个怎么说,
好像 就这几点, 一个就是说不要再做, 不要怕踏空的问题, 不要坐左侧,
对吧, 要认清市场现在的氛围, 我觉得把这几个调整好, 第四个就是说不要再做没有逻辑
的 单子, 现在如果说想把我的体系, 或者说把我的回到之前那种状态,
一定要严格遵守自己的体系, 没有逻辑的单子, 包括仓位,对吧,
也好或者说没有逻辑的单子, 少做也好,一定要严格的去遵守, 一定要现在严格的再去遵
守, 然后就需要一段时间才能回到那个状态里, 好,我复盘完了,
我觉得我没问题了,兄弟们, 我感觉我现在强的可怕,
因为 始终相信, 去拼不在那胜利, 总是在顾自己, 要成功就得努力,
只需在赛场沸腾, 居然在东方升起,
当 自悔寒如雨, 伤痛曾填满记忆, 只因为始终相信, 去拼不在那胜利,
总是在顾自己, 要成功就得努力, 只需在赛场沸腾, 居然在东方升起,
当自悔寒如雨, 伤痛曾填满记忆, 只因始终相信, 当 自 悔 寒如雨,
居 然在顾自己,
你 将超越极限 超越自己 相信自己 当这一切过去 你们就是第一
你 将超越极限 超越自己 相信自己 当这一切过去 你们就是第一 相信自己 你坚强远极
限 超越自己 相信自己 当这一局火局 你轮天顺地
相信 自己
收 拜拜啦,兄弟们。 啊,最后再嘱咐一句,行情我估计啊,下周,下周一一定要关注一下,
好吧,很有可能下周一,反正就下周吧,我觉得非常有可能来行情。
拜拜,拜拜。