看下录制啊,刚才忘了录制了。 整
个 行情呢,这边啊,就是二三年呢,其实是做了两段反弹。
啊,就是说大饼出底之后啊,从69000打到了比如说18000啊,
践到底部之后,做了两段反弹。
那目前来讲呢,你看这是反弹的一个第二段反弹嘛。
那总体上来讲呢,大饼从更大的级别来讲,无论它这一波它怎么涨啊,
无论说它涨到48000,涨到5000,甚至涨到69000,对吧, 甚至高一点点,都无所谓。
哪怕它不论涨到多少,我们都只能认为它是一段反弹。 为什么?
因为前面有这样一个牛师下来之后,这样一个大量的这样一个套牢的筹码在上面啊,
没有经过消化的。
这一路跌下来之后,对吧,这是第一次要去尝试触碰这边啊,它是不具备不具备突破的可能,
或者说突破的概率是极低的,不具备这种动能的。
那无论它怎么走,我觉得90%以上的概率都是一个反弹而已。
那如果说你把它定义为一段反弹的行情,那就很明确就是当当下这个位置。
如果是反弹的话,它已经在相对高位了。
因为如果是反弹,不是主声的话,它的空间是有限的。 上方高点大概就在这区间。
就它再强,它有可能碰不到这,但不管它怎么走,就是强上天,我估计也就在这个区间。
我不知道这个区间大概多少啊,大概估计就6万多一点吧。
就这个区间已经到头了。
所以说你看啊,从1万多到这个区间这一段啊。
如果说大家如果这样去考虑,如果说这是一段反弹行情啊,空间是从这里到这里啊,
这样一段反弹。 那你看嘛,你看嘛,其实空间已经走了,就基本上85%以上的行情已经走完了。
看到没有,就是在这个区间内的这样一段反弹行情。
所以有一点是十分明确的就是这个反弹行情已经到了一个中后期了。
后面无论再怎么走,无论再怎么走,强也好弱也好。
对于这样一个大级别的行情来讲,它已经进行到一个尾声阶段了,或者说一个末期阶段,
也就是所谓的鱼尾行情。
后面就算有行情,它也是一个鱼尾行。
它不会再像前面这么好,这么好了。
它如果再想出现好的行情,需要什么?
需要时间去调整,需要时间去盘整。
也就是说它需要重新酝酿它的这个势能,对吧?
重 新怎么说呢?
大家重法交换,对吧?
重新整理意见,市场才能再重新出发。
基于上面的这些观点,所以说当下这个位置后面还会不会有行情?
我是觉得上面还是有一定的空间的,到59000这个区间。
上面 从目前这个位置到59000,它还是有一定的空间的。
同时,整个多头的势能也是够的,就是趋势也是顺势的,对吧?
所以说大概率还是要看多的。
但是,看多有一个问题,就像我刚才说的。
首先,第一个,你看多是没问题的。
但是多头,就像我说的刚才,多头有自己的问题,有隐患。
隐患就是太高了,或者说到了鱼尾行情了。
就是多头的风险,或者说你做多的性价比不高。
所以 这两点综合下来,综合下来最后的结论就是什么呢?
就行情不会很好做,行情不会好做。
就未来一段时间的行情不会很好做,这是第一点。
第二点就是说,因为行情是看多的,你不能做空,对吧?
你做多了就不舒服,所以说如果你想做,只能做短。
也就是说中长线的机会,从这个节点,从以后吧, 就是说在它长,
就是说大级别调整之前,是不会有的。
综合下来几点,未来的后事,主要的我觉得主要思路就是这些。
首先你不要看空,要看多。
第二呢,它是个鱼尾行情。
所以综合这几点,就是对行情呢,你不要预期太大,它不会很好做。
其次呢,你要多做短,不要做太长,不要说我再拿,拿到什么7万, 拿到8万。
所以我说我这里做了,我一定要看到5万8,一定要看到5万9。
比如说,之后再有机会给你做多,对吧?
那你到5万不行了,到4万8不行了,你该跑就跑了,对吧?
你不像底下了,不像2万8,不像说1万多。
然后我一直跟大家讲过,就是说你把这一段行情吧,也就是说这一段反弹行情。
同样是反弹,同样是牛市震荡完,跌完了反弹,对吧?
你类比的,我说一直说的类比的就是这样一段行情,类比的就是这样一段行情。
你看它这个反弹,这边是弹了两段,对吧?
弹了两段,基本上把这个跌幅收回去。
那这边无非就是弹了一段,看到没有?
这边是弹了一段,也基本上收到这个警线位置,把这个跌幅收回去。
待会你会发现到,到了这个行情走道,比如说这边这两波走完了,到了上面这个位置的时候,
它是相对来说比较震荡的。 震荡的这个怎么说呢?
历史上走到高位之后,这个行情震荡的是比较厉害的。
就像这波。
但是你会发现,在这个位置盘整震荡之后,可能它还会有一次。
最后可能还会有一波,可能还会有一波,会冲到这个警线附近去。
当下你类比这边,我觉得比较像…… 其实你把这边类比到这边,我觉得就有点像这个区间吧,
有点像这个区间。
或者说再比这高一点点,或者再高一点点。
后面的行情,我觉得大概率会是一个类似的这样的行情。
这个只是克州求见了,克州求见了。
它行情肯定不会说完全按照历史的配线去走。
但是就像我说的,无论如何,这个位置给我们的启发是…… 历史给我们的启发是,
这一波不会直接上去。
同样这一波它不会直接上去。
后面会震荡。
那同样你说到了高位以后,它的震服是蛮厉害的。 看到没有?
它的震服是蛮厉害的。 你说你去做空,你发现没有?
哪怕到高位这个位置见顶了13900,你去做空它下不来的。
一直有人抄,对吧?
哪怕说这边都跌下来了,你看,还是有人抄。
一直到这边还是抄起来,最后来就是…… 也就是说,从这个位置往后我们的思维,
你得要知道啊,不要去做空。
不要去做空。
我觉得大周期就是类似这种吧。
大家想研究就对照这轮行情,自己就类比一下。 然后呢,可以给大家讲一下,基于我前面说的几点呢,
可以给大家讲, 就是我预判的几种短线的走势。
也就是说我个人的一个交易思路或者交易计划, 就什么时候我去关注大饼,
我个人的一个计划。
那我们刚才讲过,就是说大饼刚才说的几点嘛,不要做空,对吧。
然后第二个呢,它高位有风险,你要谨慎一点。 它高位有风险就代表什么?
现在不是在四万六到四万之间盘整嘛,盘整嘛,对吧。
就是说,它想再往上走,它想再往上走。
就我说了,可能会冲一下五万多,对吧。
五万二也好,五万七,五万八都可以,对吧,可能会冲一下。 但是你想冲的前提一定是什么?
一定是你要把这段行情给它,因为开始调整了,一定要消化好。
怎么消化?
那整理的话,无非就两种。
一种是用时间去整理,一种是用空间去整理。
就是头码整理好,就需要两个条件嘛,对吧。
你至少要符合其中一个,要么时间够了,要么空间够了。
什么是时间够了,或者先讲空间够了。 最好的整理方式是什么呢?
它这边震荡嘛,它现在不是在震荡嘛,震荡完之后守不住四万,你知道吗。
掉下去,掉下去去整理。
这是最好的,就是空间,用空间来换这个整理的时间。
整理好了再起来,再起来,再走最后一波。
这是第一种走法。
第二种走法就是说它跌不下去。
因为市场它不一定的嘛,对吧。 它不一定强也好,也不一定弱。
就强弱说不好,因为你看最近这个盘整它就蛮强的。
你也说不好它能不能跌下去。
如果说它比较强,就多多一直在抵抗,对吧。 跌不下去,一直横在上面。
如果想起来,就一定需要它横盘的时间够久。
这是第一点,时间要够久。 但是你说多少时间是久呢?
说不好。
就是它一旦横盘了,对于你空仓的人来讲,对于池仓的人来讲是很舒服。 对于你空仓来讲是不好去上车的。
因为你判断不好,它的时间到底够不够。 只能每一次要突破,你都去做。
同 时,就像我说的,但你每一次去做, 就像我在大的方向上,你对多头还要有一定的这种忌
惮。
就像我说的,这个高位了,你又不能太常拿。
所以你很容易卖飞。
就你一突破,一回踩,你就觉得可能是假的了,因为你就出了。
但这个没有办法,就是因为你毕竟我们没有抵舱了。
到了高位这个位置,高位博弈,它就是会很难受。
如果说它不调整,说白了,后面的钱是很难赚的。
就是它调整走第一种方式很好,可能我还有一次比较好的进场机会。
它不调整走第二种方式,这个钱就不太好赚了。
你可以尝试去做多,但是你要知道,它可能会反复假突破。
同时如果说它盘旧的时间不够,上不去是很正常的。
那只有当它盘旧的时间够了久了,再走一波,同时走这一波还不一定能走多远。
对 吧,事实上我觉得就是两种情况。
一种是走得比较弱,掉下来盘旧,我觉得比较好。
一种是走得比较强,一种高位横盘。
走得比较强,你要去区分了,它盘旧的时间够不够久。
这是当下我对大饼,就是未来一段时间我的一个思路。
所以说我从现在开始,它如果不调整,它如果跌不下来,它只要不跌下来,
它的多单我都会相对谨慎一点。
我 都会相对谨慎一点。
同时我哪怕做了,我可能预期也不会特别大,有赚就出了,就这么回事。
然后至于大家说的时间的问题吧,时间的问题,目前还在震荡。
我觉得可能,其实我觉得年前会来的,这个震荡我觉得不会持续太久。
持 续个,目前这种,因为它现在还是比较强势,我觉得震荡个半个月左右吧,
我觉得怎么也就差不多了。
类似这种级别的震荡,再震个半个月我觉得怎么都快,怎么都都傻了。
因为过年我看一下,过年要到2月9号,目前来讲到2月9号还有多少天,
还有不到,还有一个月呢,我觉得震荡不了一个月的时间。
就有一点不太好,以我现在的经验来判断,兄弟们,很有可能,很有可能在过年的那段时间,
如果说它一直震荡,到过年前还没来行情,很有可能就是过年的时候要来行。
以我现在的感觉,以它这个走势来看,所以就算有行情,就像我说的,
有行情半个月以后才开始的话,就至少半个月以后那也临近过年了,
就接下来我说的这段行情很有可能发生在临近过年或者过年期间。
接下来的一段行情,至少短期内,短期内你说一周两周,或者说十天八天,
我觉得是不太可能,不可能起的,哪怕它起,我跟你说哪怕它起,就像我说今天晚上哭哭哭上
去了, 我也不会坐多,这种位置它是就算它上去了,冲了顶,它也很容易下来,
很难坐。
然后说一下ETF的问题,就是大家来听我给大家就是一个,我的经验,
就是任何一个消息面的这种消息,它不会影响市场的本身走势,什么意思,
就像我刚才给大家分析的,大饼现在是个多头趋势,是在反弹的过程中,
反弹的目标位可能在五万多,哪怕ETF没有通过。
我跟你讲,ETF如果没有通过,是一个什么样的走法,什么样的剧本,
假设马上十分钟之后,ETF没通过,开始砸,然后第二天开始震荡,
顶部收好了,又开始收回来,继续重新走。
这个就是ETF对它的影响,它会砸,会涨,但是它不会影响市场根本的走势。
能明白吗,兄弟们,就是不光是ETF这一个消息,在币圈,不光是在币圈,
在所有的交易市场里,任何消息都是这样。
消息只是刺激,消息只是短时的刺激,它不会影响市场根本的涨跌。
有老九在,你们应该知道,当年马斯克说,特斯拉可以支持比特币购买,
不知道你们有没有经历过那个行情。
那是什么行情,我不给你们找了,我给你们画一下,说购买,还是在牛市的时候,
一根线,干这样,然后第二天。
在牛市里,我跟你说,牛市里,一个震荡还不是高位,一个调整的尾端,
再给你讲。
这个就是消息,这么大的消息,我们就这么回事。
所以历史都是相似的,消息就是这么回事。
如果你有高被杠杆吃仓的人,你在出消息之前,你一定要跑路。
或者说你做好自己的指引止损的准备,你是一定承受不住的,你高被杠杆。
如果你是低被杠杆的,那你随便了,无所谓。
如果你没有仓位,就像我说的,没有必要太过去参考消息怎么样。
这个就是大饼,就这样。
没什么好说的,再小级别就没有什么好分析的。
现在就没有任何分析的手段,现在就是震荡,没有任何规律的。
谁跟你说,我跟你说,谁跟你说,这个位置给我做一个多单,怎么怎么做,
这给我摸个空,怎么怎么做,都是傻逼,不可能的。
他根本不懂交易。
什么今天分析师来了,什么这个点位给我做多,这个点位给我做鸡毛,
你这么做他妈哭啥子都肥没了。
然后 还没到解散的时候,还有乙态,还有乙态。
我刚刚跟大家说了半天,对吧,我的观点就是看多,后面还有一波行情,
这一波冲顶行情,最好是等它跌下来再冲。 但如果不跌需要时间盘整,对吧,但无论怎么样,我觉得还有一波行情。
虽然大饼可能冲顶,我一直给大家反复说的,看好乙态房,一直没有发力,
同时涨得不多,上方的空间也比大饼要好。
大饼到6万多,乙态房有可能冲到3600,对吧,就从空间来讲,
从支撑压力来讲,它是有机会往上至少50个点的空间。
所以对于乙态房来讲,后面反正还有一波行情,如果这波行情,乙态房能够强于大饼先启动,
还是要重点关注的。
这一波行情它就不是个小行情,就虽然对于大饼来讲可能是个鱼尾行情,
但对于整个市场,对于乙态房来讲,对于山寨来讲,可能还有一波大行情在后面。
所以乙态房一定要重点关注,尤其是当它独立大饼走墙的时候,还要突破的时候,
那是要重点关注,同时当乙态房走墙的时候,全面的山寨也要铺开,
也要把它当一个新的一整轮行情去做。
这种行情,如果说乙态房真能走出来,那就是这种级别的行情。
就是这种级别的行情。 这里不是有奥迪吗?
那个时候也会有,也会有新的,有奔驰,有宝马,对吧,都会出来。
所以我是比较期待年底,反正就是说吧,以后的这段时间吧,未来可能几个月的时间内,
我觉得还是有一波大行情的。
大家还是要重视起来,不能说觉得前面是鱼尾了,对吧,但是它有可能乙态独立走墙。
整体的思路就这么多吧,整体的思路就这么多。
你现在觉得乙态房垃圾,你觉得它走得好垃圾,等你觉得,卧槽,乙态房走得好牛逼,
大饼好垃圾的时候,那就是它独立走墙。
然后我看啊,现在马上九点了,大家有什么我们,因为今天主要的内容已经讲完了啊,
已经讲完了。
然后就是九点十分,我们再再给大家十几分钟的时间,可以给大家回答一点问题吧,
毕竟今天新来的朋友也不少,有什么问题。
就是说交易的逻辑啊,具体交易的细节啊,只有进我的小群,我才会讲啊。
大学里面大家可以问问交易形态啊,仓位管理啊,啊,包括就反正关于大的大的趋势上的问题 吧。
可以给大家聊一聊。
prb就不用看了,prb已经结束了,没啥好看的了。
people也不能涨了。
这种它在它怎么涨,它也是个震荡。
这个说不好,碳四万说不清楚。
24年大概率不会有啊,我觉得25年牛市的概率偏高。
或者24年年底吧,有的话也要年底。
奥迪也不看了啊,也取关了。
基本面的事情我不懂啊,我只关注市场,关注技术面。
就是你们问我什么B值得关注,你看到没有,这是我的每天顶盘的这个,
也不是顶盘吧,对吧,我自己的交易软件,你看。
你说我关注谁,还关注谁。
我再给你们看看我自己OK里面的自选。
这个兄弟问题问的还是挺专业的。
开仓的时候,什么时候一次开购,我基本上,就是我这边,你看这是我的一个分仓,
大概四万U,对吧。
我这个分仓呢,我在这种杠杆我都是一次开购的,不管什么行情,只要是我认为。
啊,合适的机会,比较好的机会,我都会一次开购。
我不会分批开单。
大家看的久就是了,我任何开单基本上都是,啊,开单就都开满了,
不会分批去开。
只赢的话,就像我说的,比如说啊,比如说大饼这种位置。
我是不是看多,那同时呢,我又纠结,我说这个多头呢,因为是鱼尾行情了,
很有可能就是说风险比较大。 在这种情况,我又看多,我又觉得上面风险比较大,我就会分批只赢。
如果说在这种位置,我又看多,我又觉得又安全,我就会不会只赢,
我就一直拿。
关注哪几个位置,我刚才不是画图了吗。
只赢肯定不是凭感觉的。
只赢,我昨天,昨天快手直播,跟大家还聊过这个话题。
只赢它不是一个凭感觉的问题,你能把只赢弄好,说明你对整体的市场理解也到位了。 这个很难的,就怎么去只赢。
分仓,你就分三份或者四份都可以。
我建议是分成三份啊。
就比如说我这里4万U对吧,那你整体账户就是12万U。
我不知道,我不知道,这种事谁能知道。
怎么回掉到4万以下,谁能知道。
那 它如果特别强,它没有高位防住呢,给你横在6万呢。
我做交易从来不补仓啊,开完了只赢只损,设好了,如果亏钱我就只损。
如果赚钱就拿到只赢,或者说保本出。
我从来不会说亏钱了,我去补一下,不可能。
赚钱及时提现吧。
我用的是全仓,我用的全仓因为我是分仓的。
不是所有的钱都在这里。
我们 这边账户里还有多少钱,还有大概十几万刀。
这些钱是放在基金账户的,我是随时往这边划转。
然后这些就是我OK里所有的钱,大概20多万刀对吧,剩下都提出去了。
容易被多种思路影响怎么办?
新手的话建议你找一种思路啊,一路坚持下去。 进YP有什么福利吗?
没啥福利。
大家如果想学习的,我还是这句话。
我弄小循的,一方面我自己有佣金赚,这只是一方面。
第二点,我想把我个人的影响力做起来。
其次,我觉得这件事情对你,你们不需要任何付出。
同时你们自己有手续费减免,对我们是一个双赢的事情。
第三点,我的一个初心就是,进小循从来不是带你们赚钱,或者帮你们赚钱,
或者可以给你们赚钱的一个事情。
进小循,我是希望,如果你想学习,你觉得这个东西,你又想学,又不知道怎么学,
对吧。
你还比较努力,还想去学一下,那我觉得你可以去进小循。
大概率不会让你失望。
同时,如果有一点,如果说你做了很多年了,你说你这辈子我就要靠交易翻身,
我就要吃交易局晚饭, 但我做了很多年,我都一直亏一直报,我也不知道问题在哪。
你别犹豫,你砸锅卖铁,虽然不用你掏任何一分钱,对吧。
不管你有多困难,你想办法进小循。
我跟你说,这是你改命的机会。
怎么进去大囤里面私了小助理,私了小助理。
没有任何资金门槛,也不收你们任何费用,对你们来讲是没有任何害处的。
唯一有的人嫌麻烦,嫌麻烦那无所谓了,那你自己不愿意,麻烦都不怕麻烦。
就不要来了,正好。
等你,对吧。
不费不可以进去。
进 小循只有一种方式,就是进我的节点。
聊到十分,还有五分钟,兄弟们。
五分钟之后我们去小循直播。
然后再说有很多新来的人。 有很多新来的人。 怎么 说呢?
我劝你们,我给你们个忠告。
做交易永远是要靠自己的。 归根结底是要靠自己的。
B圈这么多年,B抗这么多年,牛熊来来回回,对吧。
以前也不是没有过公开使款的大佬。
也 有过,老九才也知道也有过,对吧。
但是这么多年下来,有那么多公开使款的, 最
优秀的大佬,对吧。 为什么 没有人跟单做出来的?
为什么没有人跟单跟成的?
你们想过这个问题没有。
如果说一直以来都没有人跟单跟成, 说明就不是说跟单这件事情它就不成,
就是没有办法的。
它是有原因的,它就是做不出来的。 为什么?
因为你跟单开仓,你可以学。
平常你也可以跟,但是你持仓,你的心态,你的认知, 是你自己要决定的。
我跟你 说,同样我跟你说,我去做空people,你去做空people。
我们俩看的目标点位,我们俩持仓的心态, 面对赢亏的时候,这种心态能是一样的吗?
是完全不一样的。
所以这就导致了,你同样跟我一起开,一起平。
最终你会受你心情的影响的。
就我们俩的预期,我们俩的情绪是不一致的。
所以你跟单是跟不出来的。
不要想着让别人替你赚钱,世界上没有那么简单的事情。
我 以前一直觉得金融市场交易这件事情,对吧?
它是一个好像捡钱一样,好像最不需要努力的地方。
或者说最靠运气的地方。
做了这么多年,我才领悟到来。
你看上去最不需要你,就是说最,就觉得最靠走运的地方, 反而越是,
是这个世界上唯一公平的地方, 一分耕耘,一分收获
的。
有 关于说注册的问题, 有注册的问题,说你老账户,新账户, 有类似的问题,
你去问小助理,小助理都有办法帮你解决。
你去私了他就好了,他会给你留成的。
不要找人去跟单,不要找人去代单。
不要说,这哪个群哪个老师能带你赚钱。
这个市场里就没有这样的老师。
我是那句话,你们不用问这么多问题, 最终就是问问你自己的内心,
你到底想不想学习。
如果你是抱着一颗想学习的心,那你就来。
如果你问问自己的心,你是想赚钱, 我不想学习,学那些狗屁东西对吧,
怪累的对吧。
我就想找个人告诉我他妈开多开空,往哪说就得了,那你就别来。
就很简单的一件事情,你来了也得不到你想要的。
可以吧兄弟们,说的够明白了吧。
是不是适合你,来不来,对吧,你就问自己这一个问题就好。
对,新人很多,都是看了我那天大饼空单赚钱了对吧, 很多人不明而来的。
好兄弟们,下周好好休息对吧,下周应该行情都比较清淡, 现在的环境就大家就适当休息休
息,一意待劳吧。
然后 那个什么,然后那我们今天就结束了, 然后去开小群直播。
空单的思路小群会说。
拜拜,拜拜,拜拜,兄弟们。