走了﹔拜拜了﹔溜了﹔溜了
﹔ 喂﹔喂﹔ 喂 ﹔ 屏幕能看到吗?
屏幕能看到吗?
可以﹔OK
画 面质量太差了 对付看吧﹔对付看吧﹔ 一天经过还添麻烦 模糊﹔我看看啊
﹔ 以前也这样是吧﹔那对付看吧﹔
那应该就是啥﹔就是那个﹔ 程序会议的问题﹔我也没调 到在哪调﹔
等我下次直播前我再看看吧﹔ 谁说我没充会员﹔我充啦﹔我操﹔
他妈一个月四 五 百呢﹔ 你们没充会员啊﹔ 原来还这样
﹐ 啊 C C E L O C E L O我跟你们说,只赢只损,
现在说不了,我不能说了,因为我的仓位太重,我说了会有人狙击我的,
你们自己看着办吧,好吧,只能看你们自己看着办了,
本 来就是像这相当于啥呢,你就内裤外穿,把内裤都给人家看了,
你你再把 只能只损告诉别人,那就相当于对吧,那他那啥都不要了, 我啥
使 不得使不得 哎,大姚这个界面可以
啊 这一周今天讲讲啥呢,刚才大平已太讲完了 嗯,讲讲就上周的单子,
就是就这段时间的单子,然后我看了一下 就我不想再跟你们废话了,
这个短线不要学的问题啊,大家应该都清楚,看的多的应该都知道 然后我看了一下上从过年到
现在,没有太多的这个 就实际上虽然赚钱赚了不少,但是就是真正好的交易没有几笔 啊,
就是说逻辑又强,然后又做的很好的,有几笔 然后但是不多,我就把这几笔拿出来给大家讲一
讲
嗯 短线的问题我就不再跟你们摸底了啊,然后不要怎么了 然后就是首先就从大饼这一波开始
讲吧,这一波做到的打个一,没做到的打个二
对 吧,就这个位置启动,我看43000多
然后 没做到的比较多 没做到的多
这 一波它是这样的,就是说你看了我过年前看了我快手直播的,对吧,
我跟大家提示过 就是这种位置过年期间容易来行情,如果说收收敛好了,
对吧,这里砸下来分期收敛好了,容易起二波 起二波的话呢,就有可能演变成这种 你觉得走
的意外的流畅,对吧,这个我有一点要跟大家说的就是这种的 啊,
你自己去看啊,自己去看,就是这里这一波和这里这一波是一样的 啊,
是一模一样的,就可以去类比的 它俩有个特点,同样都是反弹行情,
同样都是反弹行情,同样都是前面拉了一波走二波,同样是前面拉了一波走二波 啊,
同样对二波是收好了,直接就起了,这边它不调整,嘟嘟嘟嘟嘟,就上去了 这边一样,
不调整,嘟嘟嘟嘟嘟,就上去了 啊,你们以后记住,这就是个规律,
前面如果说 行情如果有一波特别流畅的,前面有了,这一波打完了,
就代表啥,就市场热度有了,资金有共识了
啊,当他调整收敛好, 在启动的时候,这个位置虽然说
怎么说,虽然说调整的不够充分啊,
各方面都不好,但是他就有可能走的非常流畅 为什么?
他就是走这种二波的逻辑 对,这是经验,以后你们自己记住就可以了
然后 我当时是,当时我也做的不太好,就是我在四万 然后还有一点,
就是说这里不是看二波吗,可以往上看吗,那你说他有没有可能说在这个位置打到新高这边开始
调 整啊 我的看法是,他新高和调整,可能就是说调整的概率40%,
新高的概率60% 明白吧,就是说这个位置他是也有很大概率会调整的,
所以这个你说不好 所以你做了这一波,你在这个位置平仓,我觉得问题也不大,
我当时也是在这附近就出调了嘛,因为我就是觉得有可能会调整一下 那他上去有一定的概率,
但是也是也是说不清楚的 但不管怎么说,我觉得这种位置,如果说你以后再做到了,
最好是在这出一半啊,剩下一半再剩下一半再看一下,这是比较好的 比较好的
这里 的逻辑就是说,本来就是说 做单逻辑,就在这里做多的逻辑就是 本身你这个模范啊,
你是觉得沙发还有空间,可能会到5万5到5万9都有可能 所以呢,
在这个第一波拉完结束的位置,他调整好的位置,你就去做了,做了博弈的呢,
就是他的二波
好吧, 我大饼我就说这么多吧,大饼就说这么多,然后就是说从头往后
我讲几单, 讲几单上就是前段时间有逻辑的单子,第一单就是tia
tia大家看这个位置,
2月8号0点,我做的是这一波,应该有印象吧 做的这一波
2月 8号做的 为啥做tia 因为那一天大饼是从这启动的 啊,
2月8号启动的 还有我,我要,等会我接下来讲之前有打断一下,
有两件事要跟大家说一下 第一件事情呢,关于我在小群里提不提示的问题,
你们一定要清楚提示呢,不是我的责任 如果说你有怨言,下次再被我发现,
我就会把你直接全部踢出去 提示不是我的责任,也不是我的义务 我说句好说句不好听的,
我可以完全啥都不说呀 本身这里也不是一个代单的群 如果你有代单的需求, 去找别人
第二 点,第二点就是我过年期间所有的一切我都在家,我自己做, 我自己盯盘,我都没有
时刻的在在盘面上盯着,我自己做都是很仓促的, 我怎么告诉你,我不过年吗
好 说清楚了啊,这两年 所以你在这里你想学习,就老老实实学习,
对吧,想,想赚钱,想代单的 你趁早出门左转,好吧
呃, 当时做tia这个位置为什么去做他 为什么去做他,因为大2月8号去做的,
因为他大饼当时也启动了 大饼也启动了呢,然后我就去找一些就是说比较好的山寨,
我看有没有公正启动的 当时是这个思路,所以当时日线上就比较好的一个,
就日线上比较好的,我就只发现了tia一个
啊, 你看tia这个结构,他就是你看前面这不还是一个多头顺势的结构吗,
这个4小时这个位置收敛了很久 啊,收敛了很久,然后我就相当于做了一个这个位置的一个启
动 单吧啊,从这个突破的位置介入进去的 市场环境比较好,同时呢,
他的日线结构又比较好,是一个啊,上方是一个可以去新高的币种,
同时呢,他又有有了比较好的这样一个调整的时间 啊,所以选择做他了 这是tia这一单,
共振的逻辑加预线自己的结构,对吧 然后这一单做的还算可以,然后紧接着就是这个zeta
啊, 当时做了tia之后,因为在他启动的时候,也是他不是跟着大饼起的,
他不是跟着大饼起的,2月12号你们看一下啊 2月12号是在这 你,
你们注意我做山寨的几个节点啊,自己去留意吧,我也不想,我也没有精力说,
就完完全全跟你讲的特别细了 你们自己,我,我就会点一下,然后你们自己留意一下,
我第一个做山寨的节点,做tia是在这做的 跟着大饼一起做的,
第二个做山寨的节点是在这个位置,这个位置有什么说法,是大饼拉穿了四万九 就这一波在这
调 整之后,直接拉穿四万九了 我当时觉得突破了四万九,上方就是patch了新的空间
了,就上方空间还有,我就觉得这个位置相当于市场的第二个拐点 所以当天大饼拉穿,
就这个位置要突破的时候,我就开始,就是在这边,我发现他打到四万九 我发现他很强,
打到四万九,有可能要突破的时候,我就在这边开始找一些山寨币了 我就在做准备,
大饼突破的时候,我就会跟着共振的这个节奏一起去做一些山寨 当时是找了几个币,
但是当时奥迪也是这天晚上做的 当时奥迪就是我当时选择山寨的其中之一 2月12号看到
没有, 当天晚上,我就坐在这个位置 前面我就把奥迪和什么东西都走出来了 奥迪,
我为啥选择奥迪,但是奥迪的这个结构一般般,结构一般般,但还可以 但是往上走是个箱子,
但是它是因为它是前期的这种龙头币,热点市场关注度比较高 同时又有了一个比较好的一个平
台,上方有一定的空间,第一目标可以看到72 如果说再走墙,是有可能演化成一个新一轮的
走 到90多的 所以当时选择做了奥迪,也就是大饼启动的那一块 我看这块大饼启动了,
突破四万九了,我看这边也有人来了,我就在这做奥迪 然后在它是我奥迪做完了,
我当天晚上我就在找,在那不是提前没有选出来 当天晚上我自己做完奥迪之后,
我翻涨幅榜,我发现它涨幅很大 同时它又是一个四星币,上方都是对吧,
御线上没有压力的,都是新高的这样一个币种 我发现它是共振最强的,
它都走到这了,我才发现 然后我就想,这个我就觉得预期比较大了,
我是觉得它又御线又最强,然后又跟大饼共振 对吧,又是这样好的山寨,
我预期就比较大,我就想怎么去介入它,我好像是在这附近的低点吧 这反复跟你们讲,
就是说行情主声浪拉起来了,突破性高了 第一次回彩的时候,也就是说它会横盘做小分歧
我就在横盘小分歧的时候找了个低点,在低点附近去介入的 介 入的目标就是看高点,
看新高,就往上其实空间是无限的
我忘了我在哪出的了,我忘了我在哪块出的了, 反正这一单就是做的还可以
这是一个标准的,主声浪你错过了,启动你错过了,
然后在小分歧的时候去介入 然后去吃第二波的这样一个交易吧,这样一笔交易
吧 这个是两单,你看这几单就是我先做的大饼 然后大饼这个位置,
我又开了一单DIA,到这边把大饼平了 但是我发现它又要突破的时候,
在这边做了奥迪和赛塔 这是这几单,然后后面就是一些刷短的单子了 然后我看后面就是大
饼,这一波我也错过了好像 就2月14号这边是不是WLD他们动的时候,
14号是LPT吧 这都16号了,后面就是没有啥啥了 就是后面,
你看后面这边走完这边砸下来之后,一直到后面 到后面第一个就是我也忙,
在家过年,反正也没时间盯盘 第二个就是这边我就是,你看,就这个是两个比较关键的节点
你能把握住,后面就找不到一个特别好的节点了 那天晚上,还有一单比较,
那就不说了,短线就不说了 然后到后面我就一直没有找到特别好的节点 然后就是马上就是说
在大饼这个氛围比较好的时候 我不是跟你们讲过说市场的周期,春夏秋冬吗 对吧,
那明显这边是如果是春天的话,一直到这边 到灾大这边都属于说春天到转暖,
对吧 到这边就正式推向夏天了 是吧,就是AI板块,也是由于消息刺激 对吧,
因为那个就是Sora那个东西的发布,对吧 因为它的刺激导致了,
然后在结合上当时市场氛围比较好 因为大家对大饼的判断,就可能去到5万5,
甚至6万 对吧,所以在这个位置的时候,大家判断还是有空间的 对于市场的整体,
这一帮一个春夏秋冬的周期 大家觉得赚钱效益还在 所以这个消息一出,
这个板块也就跟风就起来了 然后这边我就是完全都没看,没看也没注意 因为都在家,
就这边的连盘都没盯了,也不知道这些问题 然后下一个就是做的比较好的,
有逻辑的单子就是 LPD前面全错过了嘛,这边全错过了 有一单就是这天晚上嘛,
就是这一段,这一单 是一个标准的,怎么说呢 LPD你看的话 LPD这里属于什么 就是
你 做LPD这里它就明显属于什么 就是你看刚才做Zeta,做TIA都是有跟大饼共振的
逻辑吗 到了LPDWLD这边你发现它不是跟大饼共振的 它是完全独立的,
就独立板块独立行情 所以对于这种本身很强势的独立板块独立行情 市场只要说大饼不崩盘,
只要大饼还横在那 你就可以积极的去做,然后呢 以它个股的这样一个走势和周期 就只观察
到 个股就可以了 明白吧,你就分析它个股说现在是哪个阶段了 然后说上方有没有空间,
你看这边多少 这边我画的现在就是14块多 当时是在这个区间,
14块多你说往上 这不明显的还有空间吗 对吧,至少可以往,至少可以往这儿看的 20块
附近的 如果说你弱一点也能走到18块9吧 至少的日线上,上面是有空间的 所以对于这样
一个 本身很强势,对吧 上方又有空间的B种 你怎么去介入,你就按着个股的周期小分析大
分析 对吧,这位置主程上拉起来 拉起来走,这边就是第一次进行了一个比较充分的 怎么说
呢, 这应该算是一次大分析吧 一次大分析,在这横盘 当大家大分析结束,
横盘在往上走的时候 你就对吧,找机会参与进去 这个箱体你可以选择在这儿做,
在底下做承接 也可以选择去打突破 但是打突破的胜率不高 打突破的胜率不高 但是你打了
目标多少,刚才我说了18块9吧,对吧 所以当天我应该是在18块附近出的吧 或者20,
反正这个目标就你自己定吧 但是意思就是这样,我当年也好像没有出好 一个是打的仓位不够
多 第二个也没有出好,第三个也没通知你们 这三点都是因为我在过年 我当时可能都没有在
盘 面前 可能用手机或者在外面不知道在哪儿,就临时做的 所以这一单很可惜 是我觉得
就是AI整个板块炒了这么多 就是最有把握的一单 胜率最高,确定性最高的一单 你上什么
W LD虽然强 什么AI,什么AJX,那么多强势的B 就这一单是既给你信号了 又给你
进场机会了,然后什么什么条件都好 确定性非常高,这一单是完全可以赚很多很多钱 卖的
也可以 更好,打的也可以更重 但是有点可惜 这一单有点可惜 然后就是WLD WLD我
就是没有做到 就WLD有一个问题,大家 我跟大家说,你不要觉得WLD长这么高 好像
很好 赚钱 我说实话,就像火雷神兄弟 火雷神说的WLD没有给你很好的介入机会 你按照
我们那一套分析理论 按照那一套规律去做,逻辑去分析 你找不到介入机会的 它虽然长得
多, 幅度大 但这个不好做,不好赚钱 而且大家就说WLD或者AI板块身上没赚钱的兄弟
也不用焦虑,我觉得没赚钱是正常的 这个东西就是不好做 它就是没有给你机会
它 就是没有给你介入的机会 唯一一次就还可以了
但是也是属于高难度操作了 唯一一次 就是可以介入的这个位置
也属于高难度操作 同时这里还得叠加跟大饼共振的逻辑
非常难 做, WLD虽然长得多 但是不好赚钱
我 没有讲的单子全是短线单子 你不要来问我,对吧?
很多时候是没有逻辑的 其次,短线,我说了你们不要学,学不明白 第二个我讲,
我也讲不明白 对,还有一单是ICP 还带着大家就是做了一单ICP 但是它没成功 在
这个 位置,ICP的结构 大家你看 和它和CELO不像 和CELO不像 IC P它属
于什么?
你在这个位置做 你看前面有这么大一波了 这个位置你做的是二波 对吧?
CELO它是主声浪刚启动 这一单你硬说像的话 和TIA是蛮像的 和TIA是很像的
就是一个调整结构,对吧?
市场氛围也还可以 这个时候我继续再关注 然后这边有一个比较充分的调整
上方那就是一个 顺势的多头子 这样一个有空间的这样一个B种
所以到时就在这儿参与了 剩下没有什么好讲 的
大家你们去把我今天说的 把我今天说的几单为什么开 对吧?
跟大饼有什么实点 如果说跟大饼没有什么共振的实点的话
那它个股是不是有什么说法 把这 些东西研究好就够用了
ICP可以不看,WID也可以不看 主要是把TIA看明白 奥迪看 明白
加拿大这一单看明白 LPT这一单一定要搞明白 就足够你们用了
好吧 CEO没有办法说 我刚才说了CEO我不会分析了 因为我的仓位太重了 它这个东西
市值又很小 我跟你们把东西都说得明明白白的 会有人狙击我的 你们自己去把握吧 什么
时候 我平常了,或者下次我在讲的时候会讲,怎么卖,怎么啥,你自己去,
自己去,自己去把握。
就是我,我今天给你们讲出来的,是我觉得逻辑比较正的,比较简单,
好理解的。
我没有给你们讲的,我做的所有交易,都不适合你们去学,包括以他的逻辑,
他都是很短的逻辑,给你们讲了会乱的。
对于大饼以太的行情,我刚才快手直播都说的明白了,好吧。
然后,然后接下来的一个预期,接下来的一个预期。
接下来你关注哪些行情,就是说如果说以太再起了,我今天小熊弟也讲了嘛,
以太如果说再往上起,这个位置突破了3050,对吧,站稳了往上走了。
关注哪些机会,我觉得大家可以着重的去关注,AI板块不用说了,
AI板块还是重中之重,还是要特别关注的。
第二个,一些以前没有轮动过的主流币,什么狗狗币,什么FU,什么辣条,
什么就乱七八糟主流币大家知道吧,从来没动过的,有可能会在这一波轮动,
有可能会轮动。
大家自己关注,但是怎么做,怎么介入,大家自己去什么,我只是给你们提醒一下,
是有可能会轮动到的。
然后第三个就是去关注一些那个什么,去关注一些最近的新上市的新币种,
新币,刺新币知道吧,新股。
如果说你有乙太的仓位,你就给我狠狠的拿住,拿到三千二,拿到三千三都是有可能的。
如果你没有乙太的仓位,我就说等乙太起了,你再去找一些山寨去介入。
或者你想办法看怎么上车乙太吧,但是我只能说乙太现在这个位置就是震荡的很厉害,
不好上车。
我觉得要跟大家说的是这么多,最后最后我再强调一下,算了不强调,
说短线这个东西我都不想再说了,你们随便吧,对吧,你们要是喜欢亏钱的话就多去尝试尝试 吧。
啊, 还有一个就是要跟大家说的就是后面是鱼尾行情了,后面是鱼尾行情不说,
然后就是说后面的整体的交易难度是非常非常大的。
大家一定要有要有那个预期。 后面的行情肯定是很难做的,就是你自己如果说把握不好,一定要降低舱位,
降低杠杆,或者预期不要太大。
就是现在,现在对于整体的市场,我说了已经走到一个非常高位,然后又是非常鱼尾的这样一段
行情了,后面一定是神仙打架。
不管是对于大饼和乙太的单独的这样,他们单独的来来讲,还是说对全市场的整体的赚钱难度来
讲,它都是后面再有行情跟前面跟这里跟这里跟这里是完全没有办法比的。
你不能用前面的行情去列为后面,后面一定是非常难赚钱的。
我把话放在这里,如果说你做好做的有些不顺了,如果说你做的不顺了, 一定要想办法那个什么。
想办法的,呃,自己做调整,不能硬磕。
这我给大家最后提的一个醒。
不排就是这样的,你把你把这个线调到15分钟来。
对吧,我以前都是调到前面的,你就把你就这样把你比如说你随便翻到一段行情,
对吧,比如说这大饼的随便翻到这段行情。
这15分钟可以见,你就一根一根的往后看。
但你边看呢,你边想,我这个位置要不要做,做多还是做空,你有什么预期,
对吧,你看这个行情这不明显。
这边两个高点,这不是个相体行情吗,这边又打了个高点,那对于这样的行情,
你就,你就盯着这个区间,那看他什么时候相体突破往上做多呀。
是吧,你看这个区间在往上说,那你就往上看吧。
等等等等等等等等等,这里位置,你就好是去做突破了呀。
对吧,纯粹放在这儿尝试做突破了,你看这不就起来了吗,就这么复盘,
看到没有。
看到没有,就这么复。
什么叫实力,兄弟们,就你随便,你随便给我调出一段行情,对吧,
你随便让我走,对吧。
我都能告诉你,在哪做多在哪做空。
这不是我记下来的。
对,模拟k线训练,就这么复,就没事你吃饭睡觉,对吧,没啥事闲下来,
你就。 你就复吧。
我的交易体系,交易逻辑,交易理论,没有系统的阐述过。
都是说,每次咱们直播的时候讲一点,直播的时候讲一点,你自己去理解的。
就我会讲,我这一单是为啥开,为啥开,你自己去学。
原来这里开始这样的逻辑,你给它记下来或者总结下来。
对吧,你看的多了,这个样本多了,就是不同的逻辑,你就积累的多了, 就知道了。
有很多新来的,有很多新来的。
就是说对,这个东西重要重要的在物,不在于说你,你要1比1的照搬, 这是第一点。 第二点就是说。
在所有的,你,你,你看我分析市场分析一个单子,在所有的这个什么,
所有的他各自己的这个结构也好,指标也好,技术也好。
在他之上是市场的环境,是市场现在整体的热不热,对吧,有没有赚钱效应,
它现在的热度怎么样,环境怎么样,融出率怎么样,这个是前提。
所以说整体的大的环境比你怎么分析,什么技术,什么乱七八糟要重要的多。
市场赚钱就像一阵风,风来了,你随便买,买什么都赚钱,没有这阵风,
你就是,神仙来了也没办法。
要学会在对的时间,做对的动作,或者说选择在哪里出,在什么时候去出手,
对吧,比你怎么出手要更重要。
好累哦哈,说的我怎么敢也没讲多久啊,感觉比以前讲到12点还累,
我还讲到11点多还累。
有很多新来的,新进小群的,我看到了有很多新人。
然后大家也别急,就一点点来吧,交易它不是说你,你听一次听两次,
你就能顿悟的。
你得靠日期越来。
然后很多问题呢,是我以前都答过很多次的了,你们如果说, 有很多,
比如说一些小问题,或者我以前回答过很多次的问题,你可以先看看以前的回放。
先去补课好吧,你新来的,你先去看以前的小群直播回放,先去补课。
不要问了,这里不是,这里不是你问啥我答啥的直播间,是我讲啥你听啥的直播间。
明白没有,我成你们奴隶了,我操。
对 我讲啥你听啥的了,能听懂,能听懂就听懂,听不懂看病了。
今天晚上的这个课程就这么多,对吧,好好去好好去想想为什么开TIA,
为什么开奥迪,为什么开JTA,为什么开LBT。
够你们用一辈子了,你把这几单搞明白对吧,够你,够你赚钱的了。
下播了,拜拜。
老,老规矩传统要有,听首歌吧,休息一下。
不要太突兀,听首这个。
最近我有点累,我天天熬夜兄弟们,天天熬夜,太累了。
我 经 过的潇洒,踏上了这条路,我踩着轻快的步伐。
漫天的晚香,红了天之涯,思念像一杯烈酒不断的山花。
热血漫长,理想,迈向人为止的远方。
每一次的回头望,回家的路又更长。
我流浪,闯荡,可从来都不曾遗忘。 哪个让我朝思暮想,美丽的姑娘。
Aelina,可知我,就知我,是真话。
Aelina,我回来了,你的心是我的家。
周围的亲人啊,风中的爱人啊, 用红红的路过为一盏思念的热茶。
我背上了鸡汤,人类已不听话, 一曲就唱着那首古老的文档。
别拉乌鸦,乌香,我摆放苍苍的天涯。
是你轻轻的拥抱,温暖漂泊的肩膀。
我流浪,闯荡,可从来都不曾遗忘。
永远让我找思路向回去的地方。 Aelina,我回来了,可知我,是真话。
Aelina,我回来了,你的心是我的家。 A
el ina,
可 知我,是真话。
A elina,你的心是我的家。
Ael
ina, 我回来了,你的心是我的家。
收,兄弟们。 上会。
明天,以太坊3200点见。