有声音。
我还没发链接。
我很急,我声线到了。
你们俩的也太快了。
先把开场问题回答好。
哎呀,今天这个直播,我感觉直播还是很累的。
你看我刚才快手就直播了一个小时。
感觉真的很累。
你看那些,那些主播是蛮累的,强度很大的。
直播不是人干的事啊,很累。
我这三倍都没停了,一直在吃。
另一年天地入我胸
口 一挪,英雄奋斥他来。
挑战平时如被冬柴,莫论此刻派。
其强风空手而排,养兽肝胆才。
待千物化了成海,一种命远去,我自闭心而来。
树灯谈血连沧海,寂静静迈上风海。
归宿千尾也横拆,人光多彩,此天外。
那一瞬间半路长,这一朝如何拆,心悔皆不容携带。
战役如狂歌,唱着高台,若其奉歌一首,又何行一派。
少年春风拂琴弦牌,前光悄悄歌秋开。
风雨澜似尘尘红丁彩,听听初心血爱。
在心中同浮山河里外,将古迹更改。
生 命灯台声吐爱,耗尽平去怀。
啊 ﹑待天下来人何猜,我自抱旧去,一切相思随来。
重蹈谈血连沧海,寂静静迈上风海。
挥袖剑飞也横拆,人光多彩,此天外。
哪一瞬间把弩枪这一招如何拆,心悔皆不容携带。
战役如狂歌,唱着高台,若其奉歌一首,又何行一派。
这一战零力扛开,咫尺线外,谈徘徊。
生 死剑长小快采,肆意好买,诚自塞。
这 生灵万古留法,我将平行千迈,此心当不容留白。
天战风之际,共赢江海,胜负有望来,为夏尘不白。
来了来了,兄弟们,接了壶水。
对,连麦我感觉是有点累的。
没太多好讲回去了,给大家讲讲,我眼里还觉得不错的短线行情吧。
好的行情也没有。
我看上周我们直播是哪天播的呀。
对,上次直播我都忘了是几号了。
这个位置吧,当时,不对,对,就是这边,这边,这边播的。
对,我知道了,我知道了。 在这边之后,有啥好行情的?
首先我问大家一个问题,就是从这儿一直到今天,有没有有逻辑的单子?
有没有有逻辑的单子?
我先站在这儿,如果站在我的角度给大家复盘。
这是一个高位箱体,没问题。
箱体内部,箱体震荡。
我说了,箱体震荡,多拿几个单子,多拿几个单子。
一个是这种下的,你把它当成箱体也好,当成一个主声浪结束了,对吧,
这边大分级也好,都可以,对吧。
是这个位置的反弹,你可以尝试去做一次。
这个位置反弹,可以尝试做一次。
做 完了,箱体内部,有没有再有逻辑的地方了?
没了。
箱体内部下一个有逻辑的点位在哪?
在箱体盘整好突破的位置。
无论是向上也好,向下也好,盘整好了,对吧。
像我说的,前期中期后期,它盘整好了,突破的位置是有逻辑的单子。
所以有一个位置是还可以的,相对算有一点小逻辑。 在哪里?
在这里。
你把这个位置当成一个箱体,当成箱体,箱体底部。
箱体下来反弹,这是不是二次探底?
二次探底,它这个位置是不是要反弹?
盘完了之后,你是不是准备做空,做一个短空?
你是不是可以做空?
是不是算是箱体突破的一笔空单?
这是第一点,你做的是箱体突破。
是箱体盘整完了,向下选方向的这样一个突破。
当然,这个突破有几个问题。
第一个问题就是说,下面的目标位看到哪?
目标位一个,这个位置是59000,它有一个小支撑。
这个位置又一道支撑,57000多,又一道支撑。
这有两道支撑。
是 不太好的。
就是因为每个支撑都有可能守一下。
第三个,这个位置你做空有一个小问题。
就是你心里要知道,整体上是多头趋势。 我说了,做空,你不要弹多。
第一,不要弹多。 第二,你要知道不要预期太大。
因为你是个逆势空单。
整体大级别是逆势空单。 因为它并不是说转头向上。
它是多头,它顺势的。 它是个逆势空单。
所以你一定不要太攀。
你做是可以做,但是你做之前你要知道。 一,二,三,这几个问题都在这儿摆着。
你对它的预期,就像刚才联邦那个兄弟说, 有的时候为什么明明预期对吧, 更大的。
就是说你做之前,你这些位置你都要分析。
这些东西你都要分析好。
你再去尝试去做,怎么做。
我跟大家讲讲细节,怎么做。
首先我跟你说,做突破不要只看价格。
下面这个价格,当时这个位置是6万,对吧?
这个位置是59600,有很多兄弟。
我现在问,有没有兄弟是直接在这儿追空的?
就是你是做箱底突破, 然后你是直接追了这个价格59600这个位置,
直接追空了,有没有?
就你看空了,但是你直接在这儿追了。
追空这个位置, 追空这个位置就是有,就是 它属于说你不是说逻辑上的问题了,
就是说你技术手法上的问题, 技术手法的问题,并不是说完全不可以追,
但是你心里要清楚追多的风险是比较大的。
一个是为什么,因为它这边是从箱底上演,对吧?
直接一路下来,没有调整过, 就直接往下跌,这种是很危险的, 这种是很危险的,
尽量不要去直接追, 不要去直接追。
好的思路,好的思路有两个,碰到这种结构, 碰到这种情况,你该怎么去处理,
我告诉你, 有两种方法去处理, 第一种方法你等,等什么?
等它跌穿,往上弹,弹不动,对吧?
再拐头往下的时候,就是跌穿之后, 它会反弹的,往上弹,弹不动了,
你再去在这个拐点再去介入,尝试往下做, 这样你拐直寸可以放拐点,
因为你直接追空,你的直寸放上面太大了, 而且很容易被抽上去,
所以你等它跌穿了反弹, 它不弹,它直接下去就算了, 等它反弹你再去介入,
要不然你就等它彻底弹上去,对吧?
这不是假突破吗?
假突破,往上弹, 刚才讲的第一种情况就是说真突破了,反弹弹不动,
第二种情况它反弹弹上去了,算假突破, 但是假突破你能代表说你可以做多么不代表,
因为假突破只代表说这边空头,它一个小反弹, 它整个大级别是不是还是空的?
还是空头趋势, 包括我说的结构还是在的,对吧?
所以你这个位置反弹了,你就知道, 等它这个位置反弹不动了,你去博弈这边的拐点去做空,
所以拐点在哪?
这边补创新高砸下来,你先不要,不要在这儿空,
你在这边,你弹完了这边, 只是说这个小级别,小级别的一个拐头,
真正的反弹在后面,这边弹完了, 那
你就可以尝试去空了,就在这个位置,看到没有?
在这个位置去空,不要在这儿去空, 因为它这边弹的是比较多的,
它这个小级别下来,下面, 踩完了,踩了这个位置,你等它这样一个弹顶,
你再去空,在这边这个顶部再去空, 在这个位置去空,或者说你没识别出来,
到这儿才识别出来,你可以在这儿空,在这儿止损, 这句我说的,
你追多的时候再拐点止损, 要发到60300,这个就是技术上的小细节,
你在这个位置空,就能拿去了, 拿去不要太多,对吧?
这个位置出一半, 看它这个位置,拐头下面还能不能往下下, 这个位置往上走,
走到这儿就要全出了, 就是这一单。
我那天在睡觉,我那天前两晚上在这儿, 在这儿接反弹,还是在这儿接反弹,
或者接太晚了,在睡觉,这白天这会儿在睡觉。
所以说,你看一个好的短线, 是怎么样做的?
一个好的短线, 一定 是反满足几个条件的?
第一个, 有逻辑的,它一定不是没逻辑的, 有逻辑是第一点,第二个,
在技术上, 你要是等待一个拐点,等待右侧的拐点,
右 侧拐点, 同样是做空,你不要在这儿直接追空, 对吧?
不要在这儿空,而是要在这儿空, 这都是细节, 怎么空,在哪儿进,
在哪儿止损, 第三个,你的预期到哪儿,怎么评, 它都是有讲究的。
这是第一个, 这是第一个,我认为,就是最近这段时间 可以做的单子,
就在这儿,这笔空单到这儿, 是比较好的单子。
第二个单子, 还有一个,还有一个在哪儿?
但是这一笔单子,还有一笔就是 昨天这笔多单,还有这笔多单, 这笔多单,
但是我说这笔单子,我只能讲 只是一个短线单子,它的逻辑不强,
逻辑不强,大家就是仅供参考, 逻辑不强,这边你可以说它是, 就是 这边就是我一直讲
的, 很简单的一个箱体盘整的一个突破,对吧?
但是到这边它就属于一个箱体反身 假突破,假突破,但它不是单纯的假突破,
所有的假突破都能做吗?
不是的, 为什么要去可以做这笔多单?
是因为 整体上,这样一个,整体上在这样一个 大级别的多头子,
这样一个行情内部,对吧?
前面是个多头行情内部,才能够尝试 在这个位置假突破的时候,才能去做多,
一定是两者叠加的,首先它是个箱体 假突破的结构,第二个非常重要的, 前提是 它是一个,对吧?
大级别多头的趋势, 在这里,你才能尝试去做这笔多单, 你做怎么做?
如果你有预期假突破的, 好像,如果你有预期假突破,前面这个位置你都不知道 它能叠到哪
里去,不知道,不知道,这里拉起来 又全砸过来,你也不知道,对吧?
你把它比作 一个箱体,你看,把它比作一个箱体, 这边是上是下,
你不知道的,它这边盘整 有没有可能下来?
是有可能的,你不清楚,对吧?
什么时候你才能知道说它大概就往上了, 这边拉完了,拉到这,又拉到这,
二次探, 二次探顶了,对吧?
你知道,这里多头比较强, 这边回踩下去, 如果说你是做这个突破结构的,
打算做多的,你等什么信号?
这边 弹弯不是你的,到这儿了,对吧?
你知道,后面 回踩,它不管怎么踩住了再往上,就是你去 做突破的位置了,
知道吗?
突破了, 那你的目标放在哪?
首先它这个箱体, 对吧?
整个大级别是箱体震荡,你就要向上找 压力,找压力就在这个区间,
看到没有?
相比密集区, 筹码密集区,它的又…… 你就在这个区间,就大概你的目标位 大概就在这个
区间,62500到62900, 就大概在这个区间,很难再高。
所以你做了,你的指引就在这边, 同时你要知道,现在一个市场震荡,
一个市场猴市, 你都需要,对吧?
都需要就是尽快的指引, 不能隔绝太久。
所以你这边,这边下来,哎,急厚厚的又抽上去, 这边你可能会尝试一下,
指损就放在下面。
那这边可能被指了,也可能没……你指损方便可能没被指。
这边趴搭上去了,哎,你以为可能走了。 那假突破,那没办法,对吧?
你坐在这儿,你不会受伤。
如果说你追高, 你这边假突破反正就损了。
损了 下来,我还是一样的,你就等它看什么时候起稳重新来。
这个是由于正常来讲,它应该再调一调的。 但是因为消息的问题,它一根打起来了吗?
一根打起来了。 这边就是跟这边就是,你看啊,
同样是,同样是一个突破,这边就是第二种结构。 第二种情况,什么情况?
就是它突破了,对吧?
你这边起来往上突破了,你要追的,对吧?
我追,我说你不要直接追在这儿。 你等它这边踩住了,你再追。
反正这个就是,就可能,有可能啊, 很多时候这种也是,你不追,
可能它就上去了。
这就是另外一种概率上的事件。 大家看到没有?
同样的逻辑,同样的突破, 有的时候你追吧,对吧?
就是,就有可能是这样的。
但是追,这边追,有可能就上去了。 这都是,这都是有可能发生的。
但是我说呢,这种行情多给你做几次, 你尽量能不追就不要追。
这个位置也是一样。
你尽量的坐在下面,或者说你坐在这儿了,
你就止损放在这儿。 尽 量的坐在这儿,尽量不要去追。
这边追,如果说你等调整再做, 就没给你机会,反正也就这样。
所以说,这种行情也是,你看上去有,
但是很多细节上,它是不容易做到的。 为啥我昨天没有做这一单?
昨天我是坐在电脑前的这一单。
我当时没做,就是因为我最近也是做的不好嘛。
然后我自己付款,给自己也是定了几个纪律。
就是之后要严格的,严格的做非常好逻辑的点位。
所以这种逻辑,我虽然它有一点, 但是我就直接放弃掉了,直接就不做了。
因为最近做的不顺,我就把自己所有的开仓的思路, 开仓的这个条件都收缩回来了。
所以这单子我就故意放掉了。
如果说你从短线的角度,就这一单还可以。
你看到我刚刚说看到哪六万两千五到六万三,对吧?
那你指赢的位置,就这个区间。 这个位置你可以指一半,然后到这儿就全指掉就可以了。
后面长到这儿说白了,都是…… 都是不能预料的,都是不能预料的。
接下来,接下来大饼大概率…… 我说,它有可能在这排名完整,可能…… 可能下来完整吧,
有可能会冲一下。
如果能冲到这儿,如果能冲到这个区间, 那就非常好,非常好。
这边排整完整,我们还有一次做多的机会。
还有一次做多的短线机会。
如果冲不上去……
如果冲不上去,就在这儿排整了,那后面也是比较恶心。 后面也是比较恶心。
反正就不知道怎么排了。
就不知道。
很有可能……我跟你说,很有可能排完再往下也说不准。
也说不准,对吧?
再往上也有可能。 后面就是很乱了。
如果能冲到这儿,我们还可以留意一下这个机会。
如果冲不上去,那就彻底休息吧。
然后 别的也没有啥好看的。 别的都很垃圾。 你说这种东西怎么做?
这狗屎一样。 你看这什么?
这上去……调这么久,对吧?
这一根羊线打起来…… 全回来。 这怎么做?
做不了。
很多山寨我现在不做是因为它体量太小了。 体量太小了。
我都进不去。 我一进一出,他妈的三四个点没了。
我做不了。
那么CEL,你知道我这仓位打进去,我给你看一下。
我这仓位打进去,你知道得拉到哪去吗?
你看,我这十九万刀五倍杠杆。
打179K。
179K,我给你看一下。 我一旦扫进去,扫到0.
238。 我给你看0.
238几个点?
我一旦开进去,我一旦开进去,要打三个点。
我一进一出,六个点。
六个点,我就光他妈的磨损就30%。 能做吗?
怎么做啊?
我磨损就他妈的,就多少?
8万美金就没了。
就我就开进去,我就原价进原价出。
我开进去马上出,我就他妈几万美金就没了。
不拉,我要打进去不拉十个点,我都赚不了钱。 这个东西,怎么做?
做不了。
很多B都是这样,W也是一样的。
W不是这个盘口这么薄的话,我也不至于刷两块那么多钱。
那几天刷了两单,太薄了,怎么做?
它容纳不了。
基本上只能做大饼盒一台。
别的就没啥行情了,这都实在是太垃圾了,兄弟们。
实 在太垃圾了,等吧,好吧。
但是我……但是我说,但是我说,就是说什么CEL啊, TRB啊,
这些你们可以尝试去去去刷一刷啊。
如果你你能能把握的话,就按照我之前那个思路, 按照我我的那个思路,
对吧,就是什么。
对吧,这个压力位支撑位之后,然后这个小分级大分级的结构啊,可以尝试去把握一下。
因为你们,因为你们进出比较随意,磨损没那么大,有的还是可以做一下。
像CEL就是比较标准的。
CEL还可以。
哎,算了算了算了,这什么啊,我收回我刚才的话,这这什么垃圾啊。
这纯垃圾啊,别碰别碰,好吧,别碰。
说反了还是,你不管怎么样啊,不管你们刷也好,不刷也好,没有。
就是,就是大资金,你想啊,就市场里大资金都进不去, 大资金都不操作的时候,
你们肯定也难赚钱,也难赚钱。 就,就,就踏踏实实的,踏踏实实就休息吧,好吧,休息吧。
狗屎一样。
咋办,什么咋办。
我就说了,现在不是赚钱的时候,啊,现在不是赚钱的时候。
无论你之前是亏钱的还是赚钱的,现在都该是你休息的时候。
还是不得了嘛,他,他没起来啊,他没起来啊,也不能说没起。
对吧,就只能说,哇操,W这个东西,是真的超我预期了,超我预期了。
就说明现在市场是真垃圾,真没钱,就所有的资金都在休息。
按 照,按照,就但凡市场里还有点热钱,还有点热钱,他都不至于这样,
他都不至于这样。
这么好的结构,还,还,还在大饼反弹的拐点。
我给你有几个条件,第一个结构好,新币我就不说了。 第二个,在大饼反弹的拐点也对,十点也对,大饼反弹的十点。
第三个,市场已经很久没有好的山寨吧,就是拉的很猛的山寨。
你们印象中想想是不是很久都没有,没有很,没有好的山寨行情了。
就这么多条件叠加一起,他都起不来,他都起不来。
这个位置我感觉,按照我以前的感觉,他至少是冲到这儿的,
正当正当, 没准有机会还能再冲进去。 至少的呀。
这没理由,这太垃圾了。
就好多条件都给他,天时地利人和摆好了,他都起不来,说明什么?
说明现在资金是真他妈撤退了,真都不玩了,真没人玩。
你看着每天热热闹闹,没人玩,好吧。
你就等吧,那我换句话来讲,你说大饼这么弹,大饼弹这么多, 按照以往是不是肯定有个山寨
早飞了呀,弹八个点,我操。
你说大饼弹八个点,来个山寨弹个三十个点,四十个点, 来个龙头长三四十个点,
难吗?
一点都不多呀,一点都不过分呢。 那你说市场里有吗?
你派派才弹多少呀?
你派派怎么走的呀?
你看派派怎么走的呀, 磨磨叽叽的,跟狗啃屎一样,你看这狗啃屎一样这么走。
你现在哪个龙头是这样走的呀?
等吧兄弟们,等吧,没啥好说的。
没 啥好说的,就只能说纯垃圾,我说,这市场真是纯垃圾。
没有人去小票就说明没有多余的钱。
就现在市场里这些钱就是都在大饼上,就是大家就玩一玩。
没有多余的钱。 怎么做?
休息呀,休息呀,说好几遍了。 怎么做?
我告诉你怎么做,这里看到没有?
你就啪啪,哎,就这里看到没有,哎, 这样你就做完了,这样你就做完了,
OK?
听一首咋歌呢,兄弟们。
听完歌休息了,兄弟们,累了,我操。
我感觉我每次直播讲单货都…… 今天就是那个啥嘛,那个年代嘛,
感觉说了不少,感觉人都被掏空了。
看着都不容易。
心 中只被天禁锢 自信打不死的心态
我 心底故事 亲手写上每段得失
乐与悲与梦言 拜拜, 兄弟们,下周见!