有声音吗?
那个假099在不在?
假099来没来?
假099,假099来没来?
听歌听歌,哎呀,我忘了放歌了,我好。
我好,我最近有什么……
假 0,不是这个0,不是这个0,我好。
假099,呼叫,呼叫假099。 你这不是假099吗?
你派派可以出来。
你刚不问,我看到你问我了,这个派派现货要不要出?
你可以出来。
这位置大概率就要震荡。
上不去。
在海中奔腾千年的希望
古 老的江山越经了风霜 有多少梦想留给了沧桑 传送着故事 承记着期盼 春风笔还听见
那兼顾绝唱 将在画中留下梦想 沧桑如海
水 在花中留下了梦想 沧桑入海 水在海中泊洒着希望
天山大安 水在花中留下了梦想 沧 桑入海 这 怎么全是亏的?
我说,你看,这怎么天天亏啊?
我擦他妈的。
哎,亏嘛了,兄弟们,亏嘛了,我天天亏钱。
真无语。
今天给大家讲一下最近这两笔单子。
我这周不是做了,上周不是做了两笔单子吗?
给大家讲一下。
哎,主要有个问题,上周我也是没在家,也也没一直在家。
我自己做的也是临时做的,所以很多行情,其实这两波行情歌也可以给大家提醒一下。
但是我也没想起来这事儿,临时看到就自己先拍吧。
我拍拍这个位置。
当时拍拍这个,我还在外面,也没在家,我用手机拍的。
但是给大家提示,临时行情这个事儿呢,就随缘了,对吧?
这没法给大家保证,也没法给大家说什么,而且也不给大家承诺什么。
大家来呢,就是主要来学习,提示这个事情呢,就随缘。
有呢,就把大家看看,没有,反正你们别来,对吧,别来批判我。
我又不带单,我不欠大家的,好吧。
包括很多时候,包括很多时候说,提示了什么,啊,你妈傻逼。
走干嘛去了,妈的。
不好意思,兄弟们,真情流露了,真情流露了。
对吧,我也是人,我妈的真我也烦,对吧,那我也吐了,我操。
那刚开了你不下,对吧,一秒钟你就咋下来,吐了。
接回来刚才,就是有的时候给大家提示什么行情,各方面所有的提示也好。
有的时候我可能来不及,对吧,或者有的时候就忘了。
这个你们都要理解,不可能说所有的时候,所有行情我都给大家提示到位。
我还是一句话,来了是来学习的,不是来捡,不是来捡钱的,好吧。
给大家再聊一下大饼,大饼就很简单,还是很简单。
你这个位置很多人说他没上去,你踏空的他没上去,对你来讲不是个机会吗?
他一直上去了,你往哪做呢?
对吧,他这个位置盘整,盘整的越久越好,你是不是能有机会去打突破?
他不给你盘整,你去哪打突破呢?
就是现在就很简单,等他调,对吧,如果你没上车的,你就等他调,
调下来再突破,你突破的时候打也行。
调下来躺式也可以,对吧,那你就等,你上车的你就拿住,对吧,下面找个地方止损,
对吧,不到止损你不要走。 这不很清晰吗?
很清晰吗?
而且,而且是啥?
而且你说这个位置, 如果说把这个位置当做一个调整,你看, 如果说这是个反弹周期,
反弹这一浪调整二浪,对吧,三浪拉到这个位置, 又调整又来一浪,
你告诉我这一浪,他是不是一个五浪了?
就算他调整好了,往上走这一浪,我还是这句话,他有可能拉上去吗?
有可能。
你说拉到什么七万五啊,甚至更高,有没有可能?
有,但是你时刻要谨记,时刻要谨记, 他这个东西,他是高位,你的预期,
你都要合理才可以。
如果说你在这个位置做多,你说他还能涨到十二万,涨到十五万,一口气上去,
那我只能说你这个就是,我只能说你这个心态有点问题,对吧, 心态有点问题,
可能有点着急,最近家里可能比较缺钱,都可以理解, 但肯定是不合理的,
对吧,合理的预期,这个位置你说你, 他甚至有可能这个区间他就上不去,
也有可能,但是你说他最后能走到哪, 这是一个概率性的事件,但是我们做决策一定要考虑,
你说他,我说他到七万三,到七万五,到八万,到十万,他都有可能,
但是我们做决策一定要考虑的是,如果这样的行情来一百次,到哪个位置,
的概率更大,你的决策就应该做到哪个位置, 因为你不知道这一百次里面会出现哪一种情况,
所以我们只能假设按照概率最大的这种情况去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去
去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去去 yerde,
所以的最大的一定是这一波一定是不会特别可能会比较猛, 但是你想格局或者是拿的非常远,
我建议你慎重, 这是大饼,再看看尹太房。
李太坊这个结构这个结构我操的没得说好吧,没得说兄弟们这还说啥了,
这还说啥了,这还说啥了,这么大级别的运线级别调整,这还说啥了,
啊,就这个结构就这种结构在这儿,对吧,这属于什么呀,属于一个充分的调整呀,
一个充分调说,这就相当于什么,你别你别以为这个什么盘整突破是 这样才算盘整突破,
这也算一个大级别盘整,这如果说启动这个位置是非常好的启动位置呀 你唯一要考虑的就是说
大饼会不会 对,会不会你做进去之后大饼不好呀,把它带崩了呀,
或者又怎么样,要考虑大饼对他的影响的问题 唯一考虑的就是这一点,
剩下从从他自身的角度来讲,这个结构是做多是没有任何毛病的,是非常好的机会
啊 说完了啊,说完了,再给讲一下这最最最最最最做的这两单,一个拍拍这个位置 拍拍这个
位置就是典型的,典型的 主声浪拉起来高位大分齐超大分级,这不是大分级,
是超大分级,就是全部重新盘整启动 主声浪重新启动,还顺势,非常标准的一个点位 这个结
构是非常非常标准的 而且是主声浪开启新一波 新主声浪 就在这个盘中突破的位置 啥叫空
间 不大,这是没起来,你觉得空间不大 就像我说的,他出现了,
他出现了100种100次里面的14,对吧,出现了100次里面的这个10%的情况,
最后走成这样了 那剩下90%呢 那你能说你能说因为这10%存在你就不打了吗 剩下的
90%我给你告诉你,给你拉的你每天晚上你睡不着觉,你知道吧 你去看看当年史毕史毕高位
盘 整这个位置突破往上走了多少 你不能往后炮,对吧,说他没上去,
他好垃圾,你在这个天的时候你你怎么不去说他垃圾呢
但是 话说回来 啊,话说回来 这个东西这个位置又包回来了 怎么盘整都没上去,
这个位置走弱呀,估计后面又是个震荡了,又是个震荡了 震荡之后有没有机会再上 或者说
还是 下这个说不清楚 但是只能说这个位置这么强天时地利人和所有条件都具备的一波上不去
就比较难了,就之后如果再走强的概率也比较小了 拉的时机也还可以了,
也还可以了 就这个位置确实之前这不刚好那个trb他们结束吗,
反正市场也一直没有啥赚钱效应 所以拉的时机还可以 那就是就是没办法, 就是没办法
再 说一下大饼 说下大饼为什么做这一单,那个刚才直播有的兄弟问了说这也不是说确实他不
在,我给大家讲的,我说 这个大分禁下来这个位置做反弹,反弹这个箱底内部你就不要做,
对吧,等箱底盘整好了做突破 我说这是有逻辑的,别的位置不要做,
有一个小技巧,有一个小技巧,他虽然说 属于二流逻辑,我其实我不建议大家去学,
但是大家要自己去明白,就是说在震荡区间,在长时间的震荡区间内部 如果有这种比较大的这
种趋势线,是可以尝试去做一下的 要明确几个前提啊,一定是在在这个震荡区间内部 出现了
长 时间盘整的这样一个大级别的趋势线,可以尝试去做一下 当天我坐这个位置就是因为这根
线,就是因为这根线 6.3的位置,还有很多人,还有很多人说 还有很多人说,
这什么cpi导致的起来了,挡了,对吧 我就问大家一句话,如果没有cpi的事,
这个位置突破你做不做
没有 cpi的影响,如果说正常这个位置突破你做不做
为 啥说,为啥说它能起这么多,是因为本身市场这个结构 它就是要涨的,
有没有cpi它都要涨的这个位置,如果突破的话
讲 完了,讲完了兄弟们
只 赢的逻辑啊,我给大家再讲下只赢的逻辑 这个位置,做突破可以做,
但是 只赢你要怎么去考虑这一单的只赢的问题 我是这样考虑的,
这一单 你是不是大级别是个箱体震荡 对吧,你往小了说,这个箱体在6万5000,
6万6附近 6万7到6万6这个区间,对吧,是它箱体的一个高点 往大了说,
上面到6万97万 对吧,也是它的一个箱体高点 所以这一单,它本身就是,
你不管你怎么只赢 它不是主声,对吧,它是个箱体震荡内部的一单 所以你就是一定不要格局
太 多,一定要分批走 因为箱体震荡内部就随时有可能在任何一个位置 任何一个压力,
它都有可能完全就拐头了 所以当时我挂了几个位置,我在6万6挂了一部分 6万7挂了一
部分, 在7万左右又挂了一部分 我是分批走的,所以当时凌晨这边只赢是我挂单 他直接吃
掉了,我当时挂的应该是6万5千8百多 或者6万5千9百附近 然后早上起来我一看,
这个好像有点强 一口气到这也没有说走弱的迹象,甚至一口气快探到6万7去了 我觉得这个
位置调整调整还能再冲 所以我就把6万7的单撤掉了 把6万7的指赢撤掉了,
然后都挂到7万去了 我是这样一个指赢的这样一个思考
其实 派来这个位置有点可惜 6万7后面还指的此刻是这边 这边当时也是其实是不应该指的
我纯粹是也是心态,心态上觉得压力有点大 我还是觉得我始终觉得怎么说呢 就这个箱体吧
或者 说我说的那个前提就是它是个箱体震荡的结构
我不愿意太跟它太格局 我不愿意太格 局,就是说
尽量的还是能对线就对线一点 所以这个位置它假如过
我觉得就是要有回调的 这样 一个可能 我就又指了一点
就 总而言之,言而总之 我指赢就一个思路 不要太格局 你一定要清楚,
就哪怕今天它走到6万7千5百 它这个位置给你盘整盘整对吧 放不去拐头下来也是很有可能
的 而且概率不小,为什么 因为整体上就是个箱体震荡 对吧,哪怕再往上走也是个箱体
所以在箱体内部就不要预期太多
派 派空单 你记住细节派派上 我今天也尝试空它 因为我也觉得它走的不行了 走了不行
但是你这个位置派派说白了 你去做空逻辑上比较差一点 差一点差在哪 你做空派派 你告诉
我 大级别你做空 它是个主谍浪吗 它不是个主谍浪 你做空派派它不也是个箱体震荡吗
所以这个逻辑天生这个位置就有问题 你就做空 你做空本身就有问题 你大级别能看到做空的
这样 或者说结构吗 或者做空的这样一个怎么说 做空的这样一个逻辑吧没有 你看大级别它
这个什么级别 就算它这边拐头下来 它也是个箱体 你下来,谁告诉你箱底顶可以空呢?
谁告诉你箱底顶可以空呢?
没有这样的逻辑。
所以你天然做空拍拍这个位置肯定是不好的, 肯定是不舒服的, 只能做短。
假突破,假突破做假突破做空一定是高位, 对吧,什么收敛什么五浪,
这些这些条件都有, 你才能尝试去博弈一个空单, 博弈的是什么?
博弈的是它这个结构,
博弈的是它超大分歧的这一波。 你这个位置有吗?
有五浪结构吗?
有高位假突破吗?
没有。
你做空天生,它就有问题这一单。
这是第一点,只能短空,对吧,短空, 短空的话你只能放在哪呢?
下面支撑又很多, 下面支撑又很多, 对吧,下面本身是个箱底全是支撑,
这个位置还是个超强平台。
支撑又很多, 你做空只能说做短, 这边假突破,这边对吧,往上啦啦啦啦,
对吧,这边全包回来, 你什么时候开始准备说可以考虑去空了, 短线可以考虑去空了,
在这个线打出来之后, 这一波回车全砸回来,对吧, 反弹这边其实你就可以尝试去了,
在这个在这个区间这个结构往下走的时候, 你就可以尝试了, 我不知道我对这个位置空没
空, 或者尝试空没空, 但是空完你看发现他又到这个箱底, 他 又撑住了,
反 复走, 反 复走, 箱底这边你看不到什么做空的信号, 你想如果说这个箱底撑住了,
你做空就是, 短线级别跑这边了, 短线级别就是今天我尝试的这个,
我尝试的这个位置, 这边往上, 你看小级别这边本来还是一个踩住的这样一个结构,
走来往上走往上要尝试突破, 这边一个假突破假突破说明不了什么,
假突破假突破全砸回来又砸到这个对吧, 曲线下沿, 你才能说考虑反弹之后去空,
所以我今天在这空了两下, 我在这空了两下, 又他妈被他这个位置抄起来了,
我今天上午在这空了, 然后被他抄起来, 被他抄起来, 我又觉得第一个就是这一单逻辑不
强, 第二第二个就是本身他这个箱底, 下面空间五大, 所以我不想跟他隔绝,
我就走了, 我想着说等他这边再破位我再去做, 然后你看就到这了吗,
到这边到这破位了吗, 然后我这在干嘛, 这个位置是直播了, 我就没做,
你看这边破位了就可以去做了吗, 所以就是这个思路, 就是实际实际上大级别的空单,
你你你如果做这波空你可能会在这做,
在这做很多次才能做到这一单, 而且你看到这你说你是走还是不走,
你走和不走都很难受, 你 本身觉得吧这个位置假如不
可能 往哪里看看, 但下面又有个强制程,
就 这么点事儿, 就拍了这个位置其实挺适合你去开一个, 说白了挺适合开一个这个空单的
网格的, 还有空单的网格, 你上沿就在这个区间对吧, 下沿可能能看到这儿,
而且震荡的时间也会比较久, 而且在这内部一定是反复震荡的, 反复震荡,
他 这种我跟你说相比内部下面支撑乱七八糟的这种, 他 就是想下,
他也会很恶心的, 排鸟排鸟, 再来个假突破, 再收起来, 再不行再下,
这他不会给你很流畅, 像你想的那样对吧, 不行了就跟那个对吧,
就跟那个泄洪的一样, 那不可能的好吧, 不可能的,
还 想听什么, 这怎么问上你们了,
你们 说的这些东西我看都不想看, 我看都不想看,
你看 这个东西, 你看就这个东西,
你就 这个东西你一瞅, 你就就是这个正常人过来一看, 这还能去哪啊,
他还能往上涨到哪去啊, 这一看就是最后一波了呀, 你这个东西就正常人过来一看,
我 说这个月就不行了呀, 当然了不行归不行了对吧, 他上可能比较难上,
我不建议你们去做空好吧, 要 不然回头又又又爆仓了, 我操,
你你就告诉我这这东西他不调整, 你说他能一口气上去吗, 前面还有这么大一个压力在这摆
着, 不搞笑的吗,
对, 三角, 你什么结构他他这个只能止损的这个细节点上都一样的,
无非是找这个回彩的拐点对吧,
不 看了不看了,
啊, 批爆这个东西我也在盯, 批爆还可以可以留意一下, 你要说共振吧,
你要说共振这一波共振的其实是这个调头, 而且吧, 日线他以前古性也好,
就是这个东西以前也要过, 以前也要过, 然后吧这个日线结构也还可以,
可以留意一下, 保不起我跟你说, 保不起哪天他妈的以太坊要阻力来了,
这个东西可能会动一下, 大家就关注这个区间就行, 不用关注太早,
就盯着这个区间, 你就警报趴过这一设, 就行了, CEL知道吧, CEL知道吧,
对 吧, 你就参照CEL去对标, CEL当时是怎么走的, 怎么突破的,
这边, 你就参照对吧, 类推, 类推很简单, 非常简单,
别 再暂时没看到啥好的东西, 别的都纯垃圾,
我 看最近还有什么热币,
那个 搜索怎么没来了, 找不到了算了,
ON DO,
只有 被按钮,
高 了兄弟们, 你做可以做, 你做可以做, 你小心假突破吧, 这个结构倒是蛮好,
这可以可以可以盯, 最好有共振, 最好有共振, 没有共振它很难吸,
这个 挺好的, 这个非常好,
可以 关注, 这个可以关注,
不 看了, 不看了, 可以了兄弟们, 不要贪, 对吧,
有两个有两个重点关注的目标, 到时候来行情了,
对吧, 你就把这两个打开看看, 对吧,
留意着点, 就够了, 要啥自行车, 要啥自行车,
你 不要再迷恋我, 我只是一个传说, 虽然我苦做冷漠, 只不想再次难过,
你不要再迷恋哥, 哥只是一个传说, 我不曾寂寞, 因为有你曾陪着我。
哥
只是 一个传说, 我只想在这个时间里安静, 让我回到原来的你,
哥只是一个传说。
每一个传说都会随时间褪色, 每 个强者都会有背后的心算错折,
之所以活得洒脱, 是因为懂得取舍, 之所以弹幕是把一切都看破。
请你不要再迷恋我, 哥只是一个传说, 虽然我舍不得, 可是我还是要说,
你们还要记得我, 尽管我还在漂泊, 哥不会寂寞, 因为有寂寞陪着哥,
你不要再迷恋我, 我只是一个传说, 虽然我苦做冷漠, 只不想再次难过,
你不要再迷恋哥, 哥只是一个传说, 我不曾寂寞, 因为有你曾陪着我,
恋爱要割舍, 是因为
你 眼眉多大, 就一起遇
见 我, 请你不要再迷恋哥, 哥只是一个传说, 虽然我舍不得,
可 惜我还是要说, 你不要再迷恋我, 我只是一个传说, 不再挣扎,
我不再奢求, 就不再有你曾陪着我。